好了
裂缝又出现了
颤抖很快就会结束
不再有戒断反应了
这是我的时刻
怎么回事？
来自First We Feast？
怎么样？
你今天能赢吗？
我觉得可以
我今天感觉不错
说真的 我最近感觉真的很好
我觉得今天能赢很多把
今天我要主宰这个游戏
我要让它对我俯首称臣
没错 你没听错
我要选以撒 然后一直赢下去
永不失败
是的 我还要打贪婪模式
我要试试下一个难度
也许还可以尝试一些挑战或成就之类的
就是想看看波士顿那边的情况如何
今天喝的是加了点蜂蜜的绿茶 还有水
没喝可乐
喝不了
真的喝不了
倒不是说我有多喜欢喝茶
只是听说当你想保持健康时 喝茶有好处
所以我才喝的
我试过什么都不加
就只放茶包
加点糖确实更好喝 但那就违背了戒糖的初衷
好吧 还是加蜂蜜吧
这算是最接近的替代品了 对吧？
准备好赌土豆了吗？
哦对了
你们在赌我这次通关的结果
也许我该随便乱打 故意搅乱你们的赌局
开玩笑的 我才不会那么做
显然 我每次都会全力以赴
我又不是故意站在燃烧瓶上的 你懂的
我才不会干那种事
这也太离谱了
这里可没有暗箱操作
好吧
哦 天哪
以撒的结合…我连“结合”是什么意思都不知道
等等 《以撒的结合》
我们说的是像绷带包扎那种结合吗？
“结合”到底是什么意思？
你们知道在这个语境里“结合”是什么意思吗？
捕捉？
你是说像牛仔扔套索那样？
把他绑起来？
包裹？
《以撒的包裹》
听起来挺美味的
加点豆子 辣椒 肉…
哦等等 以撒就是那块肉
我们还有那对漂亮的屁股蛋
你是因为我才开始玩《以撒的结合》的吗？
你上瘾了？
好吧 这就对了
我觉得我能激励大家玩我正在玩的游戏 这还挺酷的
我的意思是 是你启发我玩这个游戏 而我也在激励你们去玩
就像 我玩得超开心
我很高兴你们也是
不过我想你们大多数人应该都玩过吧
记住 以撒是个孩子
别再讨论他的屁股了
以撒就是以撒 好吗？
他是个虚构的角色
他有屁股
大家都有屁股 行了吧？
谁在乎呢？
以撒？
什么？
不 是以撒
哦等等 我是不是念错了？
是叫以撒 对吧？
这游戏简直集屁股 便便 尿尿和暴力于一体
游戏里的便便元素也太多了
你们猜怎么着？
有便便的地方怎么能少了屁股呢？
我说得对吧？
这也太蠢了
好了 我们开始吧
让我看看
哦耶
各位 这游戏对我来说太简单了
实在太简单了
我要挑战贪婪模式
得增加点难度才行
太简单了
不过我该选谁呢？
我们还有抹大拉 美味之心 幸运脚可选
那个是增加幸运值的
不过好像还有别的选择
各位 我们或许该从…从刺客开始
就一个刺客
先热个身
打贪婪模式
然后我们看看
到时候再说
哇！
等等 有个计时器
等等 什么情况…
好了 有个宝物房
没有钥匙
我们有个天使房和出口
地上有宝石
等等 什么？
零枚特殊硬币
特殊硬币
一把木勺
我现在完全懵了
这有什么意义？
我要点一下这个
哦对了 健身房！
健身房按钮真的能用！
我的天啊！
我当时就想 等等 这难道是…
这是健身房吗？
太神奇了
好吧 现在这里面有敌人了
这太奇怪了
我完全搞不懂
我们一直在拿钱？
哎哟
哦等等 我又按了一次
好了 没问题
我完全不知道发生了什么
哦 别这样
好了 我们拿到了十枚硬币中的三枚
而且我们现在有愚人牌
这张牌会把我送回起点 对吧？
是的
不过为什么它叫愚人牌呢？
等等 我现在完全搞糊涂了
等等 我是不是只要一直按这个按钮？
这像是波次类型的玩法？
敌人会一波波地出现？
不过还没找到钥匙
什么情况？
没有房间了？
哈！
那一下把他干掉了！
也许你得在时间耗尽前干掉他们之类的
天啊
好吧
我得引诱他一下
这就对了
上钩了
哦天
哦对 又有个计时器在倒计时 又来了 又来了
好像它会不断重置
所以我们现在有一堆钱了
这感觉更像挑战模式 而不是真正的难度提升
等等 这是新出现的吗？
不
我怎么拿钥匙？
哦 什么情况？
是你！
Boss战时间到了
继续闪避
哇！
小心炸弹
我们干掉他了
哦 我们打的是那个骑士怪
他会召唤小怪
好的 好的
贪婪模式是因为钱的关系
我们赚了好多钱
天啊
不 我被打中了
那个混蛋
唉 真是的
好吧 该你表演了
漂亮
等等 出口是什么？
稍等一下
我们得过去
谢谢
这个是什么？
妈妈的零钱包？
随机药丸？
生成一些蜘蛛？
这些道具我都不太喜欢
我是不是疯了？
我们要重新投掷
多利先生 这个看起来不错
这个很好
这个是…我不知道那是什么
我肯定要买这个
哦 不错
这太重要了
太棒了
哦 我们还可以买一把钥匙
我要买了
那我就进这里了
哇哦
神风特攻队？
化身炸弹
哦 这是个主动道具
爆炸
注意：也会伤到以撒！
好吧 这东西基本没啥用 除非你有那个能配合纵火狂回血的道具
我没有那个 所以这玩意儿很废
差不多就这样了
我现在点这个的话 上面有个红色五芒星图案
我有种不祥的预感
哇哦
呃 这…这是啥？
这是双子座
看我居然还记得名字
也许这就像是正式游戏的练习模式 你懂吧？
因为这超级简单 对吧？
我们在天使房加了100分
但我们已经来过这里了
哦 这个现在打开了
哦 还是同一个房间
好的 好的 明白了
糟糕 那我错过这个了
该死
我能再按一次按钮吗？
没钱给我了
那是什么？
一块煤？
啊 不怎么样
回旋镖
有一个回旋镖 能造成以撒伤害的两倍
能石化敌人并收集掉落物
说真的 这听起来很不错
但我怎么继续游戏？
我有点懵
我必须进这里吗？
生成两颗红心
我不是很喜欢这个
而且 我也可以直接这样然后离开这里
我想我得试试退出
好的
哦 糟糕
好了 好了 好了
那么我们继续前进
好的 所以实际上…我们到了…我们正在游戏
好的 好的
哦 天哪
蜂蜜对T型角色的效果真是不可思议 是吧？
哦 等等 我…哦 哦
哦 所以我们又得做一个这样的
啊哈！
我们拿到钱了
我不知道是否需要立即收集这些钱 还是可以就这么放着
现在我打算放着 看看会发生什么
哦 天哪
哦 它们扔骨头
好的 没错 它们一直在生成钱
很好
阿撒泻勒真是太棒了
我爱阿撒泻勒
它们一出现我们就能直接秒杀
现在我们有了一大笔钱
所以我们进这里
我在想 我在这里找到的所有这些东西会不会保存到我真正的游戏进程中
你知道 比如 如果我鉴定出其中一些
这个才七块钱
不过我不明白为什么它是红色的
为什么叫它红色？
另外 我们有十分之八的特殊硬币了
特殊硬币
啊 我不知道这些是什么
我想我要选 嗯 一把钥匙 对吧？
我们需要钥匙吗？
是的 我们需要钥匙
我拿那个
呃
眼泪伤害
从以撒左眼发射火焰
好的 没问题
漂亮
我要再去买点
我想拿这个
旋转制胜
让它转起来
好的
按住时 生成一个环绕的陀螺伙伴 可阻挡敌人子弹并造成接触伤害
按住主动道具键时 大幅提升速度 陀螺旋转速度和接触伤害
不 我讨厌这种需要按住的道具
该道具的充能会逐渐消耗
唉 这文字有点模糊 我看不太清
未按住主动道具键时 充能会自动恢复
好的 有意思
好的 明白了
啊 好吧
这还挺有趣的
哦 那些是炸弹
哇 我旋转的时候速度也超快
还有更多
等等 除非我没及时操作
我有点搞不清楚状况
我讨厌这家伙朝我吹口哨
好吧
等等 等等 等一下
这有什么区别吗？
我们遇到了一个白色宝箱房和一个天使房
哇 等等
六翼天使
这个不错
好的 我们还有这个
但我有点好奇 等我们到了下一层 这东西会怎么运作
撕裂的照片
提升眼泪和射击速度
我喜欢这个
这个陀螺真烂
我讨厌它
哦 等等 还有东西
血丝眼球
我想看看这是什么 但钱不够
我还需要一点钱
肯定在某个地方有硬币
也许在这个房间里
不过离开时我会受伤
嗯 那可能就不值得了
我们拿个…
我不知道啊 伙计
我想我们还是继续前进吧
顺便说一句 硬币收集度是11/10
好吧 我们没有钥匙
我们可以直接进这里
光环 全属性提升
听起来很不错
跟我们身后的天使形象挺配的
幸运脚趾 更多运气
有几率在宝箱 染色石头和破坏的机器上额外生成拾取物
说到破坏的机器 我应该去破坏一些机器
我也可以重掷一些东西
等等 我没有炸弹
好吧 呃 对
我们直接走吧
刚才那波打得真漂亮
哇 好险啊
等等 你在哪儿？
哦
不错
啊 但白色的那些不能…好了 干掉他了
哦 我们又拿到更多了！
我现在正忙着打游戏呢
哦 太棒了
把钱给我
32块钱
午夜零食 加更多血量
这看起来真不错
我们喜欢这个
哦 这替换了腰带
等等 什么情况？
哦 等等 不 不 不
它生成了一个新的
哦 嗯…
不过 我们需要幸运属性吗？
可能不错
能加点运气值就好了
这个是啥？
对敌人造成伤害时 主动道具会逐渐充能
充能速度为每点 主动道具不再通过清空房间获得充能
我要重掷一下
耶稣果汁？
这个不错
我们喜欢耶稣果汁
哦 我们一直拿到新道具
太棒了
好吧 我们还需要更多钱
还得要一把钥匙
呃 我接下来要买的就是钥匙
你在干嘛？
好吧
等等 你啥也没干啊
那到底是什么东西？
哦 哇 哇
我都没看见那个家伙
好的 把这个捡起来
这是什么？
呃 我们不知道
挖眼勺会挖出眼球 将其变成一个眼球跟班
当前房间从右眼槽发射的子弹造成50%额外伤害
我是说 我觉得这比那个蠢陀螺好
不过具体好在哪里我也不太确定
哦 等等 我好像控制不了它？
好吧 算了
哦 有两个眼球
哇
哦 这个我其实预料到了
我们干掉他了
好的 这个打开了
我们要和恶魔做交易吗？
我感觉我们已经拿到很多道具了
可能不值得
但也说不定值得
我们先看一眼
五角星
伤害提升会增加恶魔/天使房出现的概率
看起来不错
玛吉妹妹 一个发射眼泪的跟班 造成6点伤害
我有点想要…等等 我也可以免费拿这个对吧？
很好
小心别拿错东西
愚人牌 不错
嗯 我就拿五角星了
就这么定了
然后我要进这里 拿上这个 再用愚人牌传送出去
太棒了
我们还剩8个硬币
我想再买一把钥匙
等等 不对 等一下
我要炸开这个
哇！
应急按钮
在受到伤害前自动充能并使用以撒的主动道具
好的
为什么不呢？
那么这层楼就搞定了
没错 没什么其他可做的了
八个硬币
我可以买这个
是啊 为什么不呢？
会员卡出现了
我在想 有些解锁是不是只要达到某些门槛就会自动发生？
比如你捡了X数量的道具
你杀了那么多敌人
你赢了游戏这么多次 你懂吧？
具体机制可能非常复杂
运作方式很微妙
该死！
哦等等 我能飞
嗯
这里有炸弹吗？
没有炸弹
靠
啊 我真的很想要这些宝箱
我可以直接冲进去
但那会…算了
不 我们走
看来我们现在要去宇宙了 或者不管这是什么地方
也许是子宫层
也许是胫部或膝盖层
我不确定
是子宫层
好吧
有意思 看看这里有什么
有药丸
有推车
还有个按钮
但我在飞 所以完全没问题
吉姆
哦 这个不错
看看这个头巾
八号球
射弹速度
天文馆出现几率
我连天文馆是什么都不知道
真想看看天文馆长啥样
好吧 咱们直接走吧
哦不 先看看这里面
鲍勃的烂头
让以撒扔个毒气炸弹
我是说 如果它能炸毁东西 那还挺有用的
比如炸开石头之类的
一个强化包
里面有什么？
死神？
教皇？
哦 这个不错
都拿上吧
红心二
让以撒的红心翻倍
我们现在用不上这个
正义
一颗红心
哦 这个也挺好
正义
哦哦
好吧 也行
女皇牌在当前房间内获得伤害加成
那这是对整个楼层都有效 还是怎么着？
它写的是房间 对吧？
我进去试试看
我们把这个用了
现在我们要大开杀戒了
没问题
我讨厌这些家伙
这些敌人有计时器 让我觉得如果你没在规定时间内干掉它们 就会有坏事发生
不过我还不知道具体是什么
我觉得我打得还挺稳的
搞定了
番茄
全部干掉
漂亮
哦耶
看我收割得多利索
好的 22枚硬币
这个是射速提升
还不错
试试这个
道具：殉道者
好吧
以撒每次受伤时 会为其主动道具充能一格
这太糟糕了
我讨厌这个道具 但喜欢它的外观
拿到了
呃 我们还能买什么？
我们买颗药丸吧
我喜欢这个
费洛蒙
费洛蒙？
不确定这是什么
可能不太好
呃 好吧
我想我们还有几张卡牌
对 给我那张
我们可以在这里用这个
哦 我们受伤了？
不知道怎么回事
都去死吧
还不错
哦等等 所以…等一下
它提前停了
我觉得我们没成功
我们搞砸了
所以现在时间归零了
我不确定这意味着什么
有点不对劲
哦 现在没时间限制了
好吧 没有计时器了
哦 它们血量真厚
天啊
糟了！
我有危险了！
啊！
真该死！
我要死在这里了
是的 结束了
哇 那个房间太疯狂了
搞什么鬼？
好吧 我不太喜欢那个模式
我不是很喜欢它
我要去玩普通模式了
其实 我们试试挑战吧
挑战模式
漆黑一片
听起来不太妙
高傲者
宠物创伤
坦克
太阳系
我想要那个
哦 我明白了
我们有行星在轨道上运行
我不能射击
这怎么回事？
远程环绕苍蝇 可造成伤害
跟随物
获得两只漂亮的环绕苍蝇跟随物
赋予飞行能力
好吧 至少我们能飞了
好的
等等 真的吗？
拜托 各位
造成一些伤害
太阳系
好的 太阳系表现不错
这扇门是什么？
看看那个
我要把它炸掉
我们还需要一个
我马上回来
天啊 不能射击感觉太奇怪了
但我能飞啊 宝贝 所以我可以待在这里面
我最喜欢那个蓝色的
搞什么鬼？
好了 我们继续
这里有发现什么可疑的东西吗？
并没有
不 苍蝇没法破坏便便
这真是个巨大的削弱
哦 等等
我们和这些家伙是朋友了
为什么会这样？
让我看看
都不是这些原因
我也不知道为什么会这样
它们是我的朋友了
我想我就是苍蝇大师吧
我所有的苍蝇都是好兄弟
不错
所以它们就一直跟着我了
哟 这太酷了
两个这个？
什么情况？
好吧 为什么不呢？
好的 待在中间 保持环绕移动
来吧 小行星们
Boss来了
我没钱 所以现在去也没意义
不过我有炸弹
我打算一开始就把这扇门炸掉
这到底是什么游戏模式啊？
嗯
哦 等等
我之前来过这里
墙上有坨便便的图画 还有个人被吊着
嘿 有只苍蝇的图画
怎么样 嗯？
那这肯定就是我的房间了
我喜欢苍蝇
我不知道这地方有什么意义
好吧
我们晚点再研究那些东西 因为我现在真不知道要做什么
也许过会儿会有线索
这个Boss应该会很有趣
幽灵来袭
好的 苍蝇们
我们上吧
这是包皮男
只能尽力躲避 听天由命了
漂亮
啊 我真蠢
刚才那下太糟了
哇 老兄 这苍蝇偷走了巨量的伤害
一点也不差
呃 我不知怎么没钱了
这有点酷
我喜欢这个
我也喜欢我们处于盲打状态
看看那个
哦 天哪 它们伤害真高
搞什么鬼？
太阳系这玩意儿有点疯狂
不过 这有点吓人
该死
呃 我想我会用蓝色的那个
啊 你肯定是在逗我
这怎么发生的？
来 享受蓝色吧
我得找到更多苍蝇
我不是故意进这里的 但也许没关系
发生什么事了？
刚才发生了什么？
好吧
这个房间是个谜
就像 你知道 做这个似乎从来都不值得？
为了得到个垃圾奖励而承受的痛苦简直离谱
这怎么可能有好处？
对 来吧 伙计们
到我这儿来
那就来吧
你们在怕什么？
耶耶耶耶
喂！
漂亮
啊 好吧 你在这儿打不到我
其实 我们得说明一下
他能打到我吗？
他不能！
我在这儿是无敌的！
好吧 看起来我不像无敌的样子 但我想我确实是
呃 我们确实有钥匙 但没钱 所以…
哦 糟糕！
哦 天哪 还是免了吧
哦 不错
不过 我们能飞这个事实
等一下
这是双关语吗？
我们能飞 是因为我们有苍蝇？
月亮牌 传送到隐藏房间！
是的 拜托了
酷
呃 不过没有炸弹
哦 我的天 真的吗？
哦 等等 我会… 是的 我真的受伤了！
靠！
我能飞为什么还会受伤？
这太扯了 兄弟
我根本没碰到她
呃 好吧 我们现在离开
我们这就走
等等 其实…
不 还是走吧
我们离开这儿
赶紧出去
好的
哦 这苍蝇是我朋友！
嘿 苍蝇公爵现在是我小弟了！
这太疯狂了！
真不错
呃 速球对我没用了 因为我根本射不出子弹
不过我在想 要是我找到激光道具呢？
我是不是就能突然射击了？
如果真那样的话
三个宝箱
空的
诅咒之眼！
蓄力射击 可一次性发射最多五发子弹
蓄力期间受到伤害会将以撒随机传送到其他房间
还有一颗药丸
哦 我想…哦 但我们没法灭掉这火！
好吧 没事了
速度…算了 这药丸效果不怎么样
这是什么？
嘿 不错！
我决定拿这个
但我们好像没掉血
我们拿下了
所以这是怎么回事？
等等 我能射击吗？
不行 好吧
行吧 继续前进吧
好吧 我…我在试着理解你们说的那个视角问题
关于它们没有胸部还是什么的
这挺难的
我几乎看不见它
我们待在水里
没错
来吧 苍蝇们
老兄 我完全不知道苍蝇这么厉害
以后我得更加珍惜找到的苍蝇了
哦 等等 那是友军
等等 是友军吗？
是友军
好吧
哦 等等 我们下面有个向导
但我没法破坏这坨屎！
我该怎么办？
我想我可以炸掉它
不过我不打算那么做
这关会很难打
那是块带标记的石头！
我们需要蓝色钥匙来对付这家伙
啊 去你的 去你的 去你的
没关系
到我这儿来
漂亮
我在用蓝色的
我太害怕了
太棒了
减速？不了谢谢
我可不会吃那个
来吧
这个可能有点难打
不 其实不难
只是需要点耐心
那怎么打到我了？
我要等蓝色变成合适的形态
好了
好的 我们干掉一个
真要命啊 伙计
这也太难了！
干掉他！
好的 搞定了
不错
有点难缠
往这边下去
先不打首领
哇 看看这些额外的房间
轻松搞定
健身房
我得造点炸弹！
哦 谢啦！
谢谢！
糟了
哦 我连续挨了两下打
这有点不妙
干掉他
好了好了好了好了
想要硬币吗？
呃 为什么不呢？
但我需要点好东西作为回报
嘿！
还不赖嘛
赌一把 赌一把 再赌一把
好吧 这个我要了
哦不 我把钱全花光了
哦 快看那个
这炸弹可真带劲
嗯 这里面没什么我想要的
我的意思是 我买不起
哎呀
没事
顶住了！
漂亮！
太关键了
好 现在蓝药丸要成MVP了
不错
加油啊 蓝药丸
我需要更多海王星和天王星药丸
不想要这些金星和水星药丸
对 把那药丸留在那儿
我们不喜欢那个
哦 哦 但你在这儿可打不到我！
真可惜啊 孩子
太棒了
这一关应该超级简单
哇 好吧 好吧
没事 没事 没事 问题不大
哇！
真不敢相信它们打中我了
这样玩感觉好奇怪
但我还挺喜欢的
现在我们去这边
快速解决它们 漂亮
看来苍蝇也能吸收伤害
是所有苍蝇还是只有一部分？
感觉像是接触伤害
其实我也不太确定
好了 该走了
呃 BOSS战时间
现在要么大获全胜 要么彻底失败
就看是什么BOSS了
再给我来一次苍蝇公爵吧
同一局游戏里能出现两次吗？
有点好奇
空壳怪
我忘了他会干嘛了
但他有环绕苍蝇！
这对我有利！
太棒了 太棒了
来吧伙计们
快进去 快进去
天啊
可别死在这儿 对吧？
还不错
还拿到了肥皂
这真的是肥皂！
太棒了！
非常好
眼泪和…哦 这对我没用啊
除非它也能影响我那些发射弹幕的跟班
这是我最喜欢的道具之一
我喜欢这个
真有意思
为什么门上会有心形图案——哦 好吧
原来只是个冰冻苍蝇
一切正常
我的天啊
那好吧
谢谢你
哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟兄弟
现在来吧
干掉那个家伙 解决他了
伙计 小目标对我来说真是个难题
不过我有一些治疗手段 还不错
我需要更多苍蝇
等等 它们是友军？
但如果它们爆炸了怎么办？
哦 我想从技术上讲它们确实是炸弹
苍蝇炸弹
嗯
酷
我得尽量离它们远点 以防它们在我身边爆炸
我好害怕
我真的好害怕
来吧 炸弹！
炸他个天翻地覆！
真没用！
它们在干嘛？
好吧
这个房间有点意思
力量！
获得更多生命值 速度 伤害
哦对了 它们还有接触伤害！
我明白了
不错
TNT炸药
我要用一把钥匙开这个
得去拿那个药丸
药丸永远不能错过
非常好
又来一个跟班
等我们打完的时候 跟随系统肯定要挤爆了
我刚刚被打到了吗？
哦 那个我也需要
耶！
我们打得还不错！
钱！
还不少呢
老兄 我感觉棒极了
我们现在就进去吧
放马过来吧 堕落者！
我要把你干趴下 兄弟
哦 天哪
哇 好吧 你尽管来
搞定
哇！
我靠 兄弟！
这不可能！
用接触伤害打它！
加油！
把伤害打出来！
我们要死了
这怎么可能有人能赢？
这太疯狂了！
这个Boss太难打了！
我真是受不了弹幕游戏 伙计！
或者说弹幕地狱
就是 弹幕地狱类游戏？
简直要把我脑子搞炸了
屏幕上子弹超过四颗 我就完蛋了
根本赢不了
太可怕了
呃 我不知道该选什么
我现在就选普通模式玩吧
我想我还是再选抹大拉
就是那个 呃 她有什么来着？
哦 对了 可以主动回血的那个
还不错
我真是恨死那些发射无数弹幕的Boss了
快看 我们立马就发财了
哦 哦 哦 已经九个了？
呃 你又是干什么的？
还有 你穿的是拘束衣吗？
糟了
哦 这下可要…
不想同时摧毁太多它们
漂亮
这是个磨人的头目 或者说敌人
尤其是如果你像我刚才那样只有慢速子弹的话
什么情况？
它们怎么那样移动？
这是什么玩意儿？
嗯？
这也太…它们以前从没这样过啊
等等 我还有另一个道具
右边这个XL是什么？
紫色XL？
哈
更多黄金便便？
该死
我们能把所有东西都买下来
呃 我该不该炸开…嗯 当然要
我还以为上面写的是别的内容
呃 好吧
暂停！
这玩意儿对付大量子弹应该很有用
它能冻结当前房间内所有敌人 最多持续30秒！
如果以撒发射眼泪 冻结效果会提前结束
哦
等等 我不太确定
我有点喜欢现在的配置 不过我可以这样：需要治疗时用这个回血道具 那个就留着备用
我觉得这样更好
呃 值得在这里用一颗炸弹吗？
我觉得不值
来吧
漂亮
苍蝇曾经是我的朋友 现在却成了敌人
D10骰子
将房间内所有敌人退化成为难度较低的其他敌人
哦 这个也不错
我觉得我更喜欢这个
嗯
哦 天哪
别踩到那滩绿色的玩意儿
啊
刚才失误了
刚才那波操作很干净？
哦 等等 如果我用炸弹炸掉这个 我觉得我可能两边都能进去
没错
太棒了
以撒的炸弹引爆更快了
哦 我其实不想捡那个的
那是个昂贵的安慰剂
不 这些都是垃圾道具 伙计
等我终于有钱了 结果就给我这些
我没拿到额外的钱
嗯 我想我还是捐点钱吧
总得开始捐款了 对吧？
现在它坏了
咱们再赚点钱
直接上吧
无头骑士
哦 我不小心用了主动道具
我猜 我没及时意识到这是个Boss战
最后一刻我才后悔
发生什么事了？
我要死了！
我到底在受什么伤害？
我离他们远着呢
老兄 我不明白发生了什么
搞什么鬼？
该死
选以撒吧
不 还是随机吧
我们选到谁了？
该隐！
不错
现在 该隐是…其实我不太确定他的特性是什么
你拿到什么道具了吗？
没有道具
一把钥匙 两颗心
看起来不怎么样
哦 又是这个？
这游戏里不是有成千上万种道具吗？
这是怎么回事？
过来
开合跳
看起来像小海星
我能进去
好 我们钱已经不少了
而且我们还能拿到一个道具
有两个道具？
又是这个道具？
妈妈的剃刀
好吧 这个我熟
阻挡敌人子弹 造成接触伤害 附加流血效果
敌人会随时间持续掉血 根据它们的移动速度 还会留下伤害性的红色蠕行痕迹
我猜这红色蠕行痕迹对敌人有伤害
但对我没用
很好
漂亮 我正需要炸弹
没错 我能进这里
嗯 这炸弹炸得可真快
差点没时间躲开
我觉得我们可以试试
丁格尔
因为这家伙要对我低语了
或者说不是低语 是吹口哨
我总是把这两个词搞混
好了 你现在筋疲力尽了
继续这样 我喜欢这样
漂亮
又来了
啊 混蛋 我以为能干净利落地解决你
结果你非得在最后一刻变招 是吧？
算了
还是不错
几张卡牌
希望是这些房间的隐藏房卡之一
双倍 以撒之心 红心 献血机
我是说…
更多红心？
好吧 既然这样
或许我们可以试试
生成那个
砰
不错
那我们就拿这个
拿下
看我大显身手！
然后我们要拿…
嗯 我想就那个吧
现在我们要拿这个
漂亮
必须造成伤害
追踪弹
可能更好些
有一发子弹
好的 我们有什么收获？
这个 这到底是什么？
未知卡牌
堆肥 获得更多伙伴
这是个主动道具
复制以撒当前拥有的所有蓝色蜘蛛和苍蝇
这在…上会很疯狂
太阳系
摧毁当前房间地面上所有可拾取物并拾取它们
每摧毁一个就给予一只蓝色蜘蛛或苍蝇
好吧
奇怪
这些不算可拾取物还是怎么回事？
它们没被摧毁
捐钱
这是为了做善事
然后我要把这东西炸掉
哦！
漂亮
恶魔 我是不是该选那个？
加两点伤害很可观
这就像是…
那是什么？
大概50%的额外伤害？
我要选…
魔术师
更多射程
不 还是选伤害吧
更高的伤害！
选这个总没错
真不敢相信我被打中了
这个道具效果是什么来着？
哦 对了
我觉得它很糟糕
我哪有那么多蜘蛛啊？
或者苍蝇什么的？
哦 不！
哦 我刚才怎么没被打中？
哎哟！
太棒了
感觉剃刀距离太近 实际上发挥不了太大作用
这里还是稳妥点好
漂亮
快跑！
这些家伙一直在震动 是吧？
太棒了！
太疯狂了
万能钥匙！
但听到远处有开门声 让我觉得这把钥匙除了开门省钥匙外 应该还有其他用途
比如 某个地方有扇大门
我想找到它
快从那里出来！
哇哦 哇哦
好吧
不进去了
我当然不会那么做
我需要点帮助
天哪 这些家伙真难打中
从那里跳出来
哦 那到底是什么东西？
他怎么全身都变蓝了？
哇！
我的天哪
这一跳的距离也太远了
我可能马上就要死了
该死！
哇！
好吧 我们…
复制！
我们一直在复制苍蝇
那是什么？
血炸弹
更多生命值？
这很好
现在正需要这个
然后它还做了别的事
那是什么效果？
炸弹爆炸会生成一片伤害性的红色血泊 当炸弹数量为零时允许使用炽热炸弹
代价是消耗生命值
好吧
搞定
呃 是的
我刚才把我的苍蝇全弄丢了
唉
它们跑得真快 是吧？
一个指南针
哦 我觉得这应该会很有用
我想知道它有什么效果
我的天啊
是的 先生
值得去…哦 伙计 我们能到15层！
值了
我们来看看那个道具的效果
终点将近
在地图上显示特殊房间 不是吧
嚯！
好吧
但是…不包括隐藏房间吗？
如果没有隐藏房间 那…就没用了？
等等 发生什么事了？
哦 他们正在受到伤害
更多钱
糟了
一个按钮
哦 我要怎么…
啊 我被打到了
难以置信
我要捡起这个
放马过来吧 双子座
哎哟
他站在蔓延物上受到了伤害
我几乎分不清哪里是蔓延物 哪里不是
看看这该死的地板 老兄
看起来这里到处都是蔓延物
为什么我们刚刚在恶魔房损失了35点？
我们该怎么办？
我们不应该杀掉这家伙吗？
勺子 这个不错
一些加速效果
所以下一个是有时间限制的
说真的 我一直在琢磨…
也许 好吧 我有个新猜想
会不会…那些带计时器的房间 意味着你必须在限定时间内赶到那里 如果做到了 就会触发某种事件
这跟快速通关当前楼层无关
关键在于用极速完成其他所有事情
行 继续拉便便吧 没问题
很好
我真不该捡那颗心
白白浪费了半颗心
飞行番茄？
哇！
兄弟 我根本打不中东西
这射程也太长了…
我的天啊
给我过来
哎呀 真是的
呼！
太难了
这些家伙只会横向和向下射击 明白了
来啊 你这混蛋
好了
哦 我们其实可以直接冲向道具房
罗盘其实没那么差
不好的是我们看不到隐藏房
刚才那下真不错
瞄得准
我们拿到一颗炸弹
还有十二块钱
哦 这是…不 我不知道那是什么
《肉蝇》 防御无人机
为什么我上次的环绕行星里没有这个？
环绕型跟班 造成接触伤害 并向来袭的敌人弹幕发射护盾眼泪
护盾眼泪？
我猜意思是那些眼泪不会被摧毁
所以如果对上了 它们总能赢
我的天
该死 那只苍蝇把我害惨了
我们还有那个恶魔道具
我老是忘了它
哦对 它完全在起作用
漂亮
那个背包？
那是另一种类型
那有什么用？
哦 我要炸掉这家伙 也许能拿到点钱
嗯 不够
我要炸了这个
不！
我捐钱了
好！
但我想这是拿… 好吧 我记得我们之前有169
记住这个数字
我刚才同时拿着两个主动道具
当持有两个主动道具时 按切换键可以交换使用
好的
我不喜欢这样
我不想… 不 这浪费了 伙计
我讨厌主动道具
我按错键了
不 没有
还行吧
我按对了按钮
现在我要拿这个
快看那个！
哦 折腾半天就为了一把钥匙
嗯 不太值
我得找些更好的主动道具 伙计
因为我手上这个实在太烂了
除非…
为什么它不复制我的苍蝇？
骗人的玩意儿！
这根本就是谎话
兄弟 你能死吗？
这就对了
哦 等一下
我们怎么…哦 我明白了
我的天！
太酷了
我们进挑战房了
这个我喜欢
干掉了一个敌人
我要留着这颗心 等血量再掉一点再用
真不错
这些是游戏里最棘手的敌人
伙计 那只苍蝇在这儿帮大忙了
它干得漂亮
太棒了
我们拿这个
另一颗心也留着
哎呀
哦 这个有点难对付
还是说我们有这只苍蝇就好打了？
该死的！
苍蝇 上啊！
哦 我刚才那下有点冒险
不过没关系
这个房间…
我要不要试试？
我能把它拿回来
好的 一颗药丸
不错！
我昏昏欲睡？
哦 我不喜欢这个效果
哦 糟糕！
这家伙 我们可以移动了
很好
我要这样走
速度又提升了
有点不对劲
不过这算好事吗？
所以它会生成黑色地刺
我确实想知道那是否对敌人有伤害
好的 现在我们去捡另一个心
搞定了
天啊 我太快了 看这个！
哇！
现在我还需要更高的射速 这样我才能真正打到东西
我觉得我现在快得有点过头了
呃 不在这里
哦 我可以买这个！
谢谢
该打Boss了
是啊 没起作用
凯恩对阵胖墩
我们得先干掉这些小怪
很好
与Boss交战
实际上 我打算这么做
天啊 这甚至没打中他！
但他走进去时会受到伤害
到我这儿来
对 跟这家伙战斗
喜欢这个吗？
哦 地面黏液消失了
他又爆出了几个新的
这个速度真的很有帮助
呃 螺丝钉
眼泪和射速提升
就这样？
好的
这正是我需要的
太棒了
看看能不能找到些不拉胯的主动道具
哦 一个宝箱房
呃哦 我们肯定得在这儿搞一下
好吧
哦！
天哪 我讨厌这个
屏幕上东西太多了
我能走进去吗？
这是我的 对吧？
好的
我要进去了
拜托是回血道具
不是
也许这里能拿到些治疗道具
没有
但东西倒是不少
说不定能派上用场
我真怕这些家伙
来吧
我有点超出射程了
这就对了
幸好这些家伙的射程不是无限的
太好了！
哦等等 它们不会因此受伤 因为它们是飞行单位
天啊 我完全打不出伤害！
我这是在给它们挠痒痒
我得找点别的东西
鲍勃溅射！
放置炸弹还会产生一小片高伤害区域…
我是说 这已经发生了
是啊 我不喜欢这种快速引爆
感觉我每次都快被它炸到了
这个我留着
漂亮
不过 生命值在哪呢？
谢了！
这游戏伤到我了
干掉这家伙
咻！
天啊 幸好它们没有激光
要是有的话 我估计已经死了
呃
这家伙要爆炸了
没错
它正在受到伤害 对吧？
好的
呃 什么？！
真该死
唉
选以撒吧
这也太虎头蛇尾了 伙计
地上有些恶心的东西
以撒时间到
以撒会伤害你
他现在超级伤心
他格外伤心 所以眼泪特别多
哦 这些蜘蛛网其实还挺危险的
世界？
全部揭示出来！
马利根
它们在里面生长
每次射击对敌人造成伤害时 有几率生成一只蓝苍蝇
嗯 听起来挺不错的
这取决于那个百分比有多高
要是能有那个能复制苍蝇的道具就好了
苍蝇
呃 隐藏房
就在这里！
哇！
过来吧 伙计们
好的
我要留着这些红心
两个都留着
打得超级稳妥
哦 好多钱啊
值得吗？
嗯
呃 可能不行
我们再等等
说不定能找到更好的东西
看看这里能不能拿到什么
那是什么？
哦 是Game Boy之类的吗？
哦 等等 这边还有个房间
哈！
我们这空房间真奇怪
把这些清掉
对
一半的房间都是空的
呃 我想我们得回点血
其实拿这个能得两个炸弹
哦 对
聪明
呃 现在我可以拿这个了
想要的话也能拿把钥匙 但我不想要
要不我就…算了 没事
哦 我们可以进去看看
这值得…
嘿！
真不错
现在我们可以用这个来恢复生命值了
呃 它在哪儿？
在上面
现在是打BOSS的时候了！
第一层表现很扎实
没什么可抱怨的
枯萎烤炉？
什么？
别烤我 先生！
哦 我们遇到个会发射激光的小家伙
我不喜欢这个
激光怪是我的克星
天啊 它速度好快！
哇！
不过还不算太糟
玩偶先生 我感觉每次游戏都能见到它
不错
好吧 我这是在看什么？
好吧 我大概能看出胳膊了
现在仔细一看…
更详细地观察 我能看到…
一个可能没有胸部的区域
漂亮
我要把它炸掉
完全值得
等等 我有时会射出更多东西吗？
等等 发生了什么？
哦 是《马利根》效果！
好吧 好吧
其实不是眼泪 我射的是苍蝇
从某种意义上来说
沙漏
是的
我觉得我更喜欢药丸
你是爆炸性的！
我去！
好的！
好吧 那颗心没了
这真让人不爽
我觉得《重生》这个道具挺不错的
感觉很好
我拿到了好多炸弹
那是块特殊石头！
不错
兄弟 这到底要怎么打啊？
非常好
打BOSS了？
为什么不呢？
我有点想试试看能打多快
所以来验证一下我关于关卡计时器的理论
这家伙没什么大不了的
小菜一碟
勺子是个好东西
速度更快了
哦 我们拿到个东西
哦 月亮和星星？
铲子？
还是个小…
我甚至不知道那是什么 某种刷子
哦 等等
我可不信那套
我要拿这个
诅咒上升
呃…
听起来不妙
激活恶魔形态 当剩余红心为半颗或更少时 获得伤害和速度提升
哦 巴比伦娼妇！
哇！
如果以撒没有红心 效果将永久激活
原来是这样！
我现在是娼妇了！
是时候出卖身体了！
去赚那些金币
实际上… 伙计 我其实要在这里拿更多道具
就是为了和那个产生协同效应
这很疯狂吗？
我疯了吗？
我是不是精神错乱了？
无头宝宝
跟随型使魔 能留下伤害路径和黏液
我喜欢这个
死亡名单出现了
糟了
生成一个通往下一层或隐藏房的活板门
这是随机的吗？
我搞糊涂了
给我
呃 我们现在变成娼妓了
而且我们没有红心了 你懂的
这下有意思了
等等 我们还没在这里找到宝物房
我们得去找找
这是必须的
顺便说一句 这情况可不妙
或许也未必
钱
需要一把钥匙
我不…
啊 我该不该呢？
好吧
为什么不呢？
你想要硬币 是吧？
但他们也想要硬币
我有点想炸点东西 不过我还是把硬币给你吧
哦 天哪
哦 不错
谢谢！
那是我最后一枚硬币了
嘿！
钱
我们可以继续赌
等等
底下那张海报是什么？
邪教
酷？
某种线圈
啊 好吧 行
我要把你炸飞
哦 这太酷了
确实值了
哇！
这个街机厅太棒了！
很少能见到这么好的街机厅
我们还找到了宝物房
那是什么？
我以前见过那个
塔米的头
发射一圈十发眼泪
这是个主动道具 对吧？
是的
它还有什么效果？
就这些
好的
让我赶紧试试看
明白了
不过 这玩意儿看起来不咋地 对吧？
感觉就一发子弹 而且伤害也不高 我猜
它能创造一个通往下一层的活板门 或者一个爬行…
我是说 我对那个爬行空间挺感兴趣的
那才是我真正感兴趣的
知道吗？
如果我处境不妙 我就用它然后直接开溜
对吧？
我就说 去他的
我撤了
过来
漂亮
好的
伙计 我们炸弹真多
靠！
看上面透下来的光
这儿
我们不能相信那光
别信那光
我现在要试试这个
等等 我们已经把那些球打掉了吧？
所以…
哦 我没有立刻传送
明白了
也就是说 如果我获得更多法力 理论上可以在这层再施展一次
我们来试试看
其实我很好奇这把铲子的作用
好的 我们伤害提升了
我想是因为我们扮演的是妓女角色
妓女能造成大量伤害
好吧
哦 这个有点棘手
得远程狙击它们
没必要冒险 放轻松
让它们自己撞到我的子弹上
嗯 七点伤害足够了
现在看 我可以买这个电池
小袋子
以撒现在可以携带两颗药丸
之后所有卡牌掉落都会被替换成药丸
哦！
说真的 我挺喜欢这个的
也许我们得攒钱买那个
这次我们要多攒点药丸了
没错
计划就是这样
我们走这边
哦 我们拿到了那个怪异的扭扭扭扭扭扭汁！
扭扭扭！
哦 天哪
哦 这下难办了
全干掉了
老兄 你要过来吗？
别再生成那些东西了
伙计 那家伙可真难缠
什么？
我的天
暴食
啊 糟糕
漂亮 打得相当不错
它掉了一坨便便
我进不去那里
真是悲剧啊！
不！
难以置信
漂亮
等等 先别急
这些炸弹有点门道
它们好像可以用我自己的炸弹稍微推一下
说不定用身体也能推
我得开始琢磨这个了
那是胸罩？
妈妈的胸罩？
弥撒？
那是什么？
麻痹？
暂时石化所有敌人
为什么会这样？
说真的 我宁愿要这个
我们要去挖宝藏了
咱们在这儿试试看
好吧 这操作真是进阶了
没错
哇哦
他刚才是把他朋友干掉了吗？
太不可思议了
嘿 这就对了
该打Boss了？
还没呢
等等 再想想
也许我该开始用点策略来考虑这事儿了
比如说现在 我已经找到了宝物房
但还没找到隐藏房
不过我们是不是…你知道吗？
还是继续前进吧
今天我在尝试一些新打法
我们在这儿稍微实验一下
瘟疫骑士
你这是要开始满地图飞了吗？
哦 哇
我打不到那坨绿色的东西
它要开始飞了吗？
你什么时候飞啊？
你啥时候才飞？
也许它不是那种会飞的类型
一块肉块
感觉这效果也太一般了
我也没太搞懂它的机制
能挡子弹
可以挡弹幕
还能发射子弹
我怎么可能连续找到四个这样的东西？
这简直…不可能
在一个有这么多道具的游戏里？
怎么会有人能集齐四个呢？
好吧
哦 我该留着钱吗？
还是该赌一把？
砸了它
我觉得砸了这个挺值的
哦 太棒了！
看看这些钱 伙计！
哇哦！
太爽了 呃 糟了
天哪 这些家伙硬得要命
干掉他了
哦 跳跳炸弹！
好了 现在不可怕了
AAA电池会自动恢复主动道具的最后一格充能
呃
好吧 是个饰品
实际上 我们这就换上
好的 那么这就是…
下一层了 对吧？
是的
我在想 是不是…
也许有指示…
哦 等等！
地板上有时会有X标记
X标记了地点
记得吗 我之前试过炸它
我们得试着挖挖看
天啊 我可能发现什么了
这个我们见过好多次了
我想我明白了
嘿嘿嘿
别哭了
真没礼貌
这到底是什么房间？
我犯困了 这可不好
也许我该等效果过去
呃 我觉得它稍微降低了我一点速度
兄弟 我太讨厌这家伙了！
我可能真要死在这个房间里了
现在有两个这样的家伙了
好的 我干掉蜘蛛了！
安全了
哦 我真是怕得要死
漂亮
不 不是那个
我不喜欢短引线
那么 来看看吧
我们还没找到宝物房 所以不继续前进了
我想要宝物 宝贝
呃 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
让我在这附近看看
这些看起来都不像明显的X标记
我再找找看
也许在上面这里
我记得以前看到它们的时候 都挺明显的
有些看起来像X 但不足以让我确信
哦 这是…嗯 我没看出来
啊！
摇摇晃晃！
你到底是怎么躲开那坨烂东西的？
哇
我们这儿有什么？
拳击沙袋？
替罪羊？
游荡的随从 可以阻挡敌人的子弹
敌人有时会优先攻击它 而不是以撒
哇！
刚才有点冒险
给我炸弹？
我要进这里 因为我富得流油
那是蒸汽帆
降价了
哦 原来“ret”是这个意思？
当物品显示“ret”字体时 表示它们降价了
啊哈！
我要拿这个
太阳！
这个道具太疯狂了
所以当它说“完全治愈以撒”时 我在想这是否包括蓝心和黑心
我表示怀疑
天啊 太阳道具太强了
它内置了各种功能
我现在也可以揭示这张地图 但算了
我们再等等
我去！
怎么搞的？
好了 他死了
哇 我搞定了！
漂亮！
等等 等一下
哦 我回不去了
我回不去了
我被卡在角落了
替罪羊生效了！
哦 谢了
这玩意儿没啥用
我们找找斧头吧
这个看起来像把斧头 但又不完全像
所以它看起来不太像 懂吗？
这扇门关着
老兄 这到底是怎么判定的？
我很好奇
会不会和那边带尖刺的房间有关？
比如 如果我踩到尖刺上…
也许吧 不 实际上我不想冒这个险
我输不起太多
我们去打Boss吧
嗯 这里看起来没什么可疑的
我们上吧
是瘘管怪
我不记得它有什么招数了
好吧
这其实是个有点难打的Boss
我的天哪
推过去
非常好
顺利
射程更远了
生成了红色硬块 这可不太妙
哦 我们可以进这里
我们要进去吗？
哦 是眼球房
三个！
这些我们一个都不能拿
我们要是这么干就死定了
完蛋
彻底凉凉
我能炸掉这家伙吗？
为什么炸不掉他？
也许需要更多炸弹
好吧 看来我们得继续前进了
我想下一层就是妈腿了
我们还没到那儿
诅咒降临
哦 不
别是那个
哦 这太难了
天啊 替罪羊在这里效果拔群
这范围也太大了
这额外的射程也帮了大忙
漂亮 太漂亮了
顺便说一句 我在这层肯定会迷路
把它们引进来
替罪羊在干嘛？
我的天啊
这个房间太疯狂了
这家伙看起来像个糕点
某种糕点 对吧？
上面还有奶油
我们… 好吧 等一下
那么 这里有门 这里有门
我们先往北走
另外 找找看有没有入口
我觉得我好像发现什么了
三连X 宝贝！
复制X
看看这个
没错 这超级明显
来吧 把它们全干掉
怎么地板还在动？
哦 我以为这些家伙死不了呢
我以为它们会碎掉
你看见了吗？
你看到我推它了吗？
这就是这里的诀窍
等等 那看起来只是通往下一层的入口
我不太确定
我要等一等…
等我先处理完这个
说实话 我对此也不太确定
我还不想离开
就这样
我没有地图
好吧 我们还没往南走
天啊
躲得漂亮
你从哪儿冒出来的？
搞什么鬼？
因为我有使魔 感觉这些家伙应该是我朋友才对
我怎么没和他们交上朋友？
我是说那些蹦蹦跳跳的小东西
好的 拿到一把钥匙 右边有路
哇 发生什么事了？
我是不是踩到什么东西了？
这让我怎么区分自己的和他们的？
啊 快看这个！
哦 糟糕
啊 算了
我不喜欢这样
哦 替罪羊道具效果拔群！
我身后有人吗？
没有 好吧
替罪羊就在那边晃悠呢
刚才那波操作确实很漂亮
我为自己感到骄傲
火柴盒！
哇 它们朝两个方向射击！
真酷
邪恶值上升！
哦 哦！
弹幕地狱
还能应付
哦 不错
太好了 我们做到了
等等 先等一下
我现在拿的这个是什么来着？
三A电池
应该还行吧
天啊 我们进过宝物房了吗？
我觉得还没去过
哇！
靠！
老兄
好吧
我想我们现在又回到起点了
啊！
行吧
刚才掉了点血
妈妈！
这下糟了
妈妈在哪儿？
妈妈？
这谁能躲得开啊？
我的天啊
情况看起来不太妙
我觉得我得去下一层了 伙计
我连血都回不了
哦 我麻烦大了
哦 对 没错
我们还有…
哦 那让我试试这个
这有区别
这个吗？
嘿 好吧 好吧
梯子…
哦 等等
我们有个…
这里有个人
哦 我的天
这是什么？
速度和射程提升
我是说 这不错
但我真希望能得到一些生命值之类的东西
那样就完美了
我猜直接跳下去就行？
等等 我在这里打过首领了吗？
真的能这样直接跳过首领吗？
死寂墓穴
我都看不清哪个是我的角色了
屏幕上乱七八糟的东西太多了
我的天啊
我现在注意力高度集中
给我点生命值吧 伙计
不是那种
这下麻烦大了
我正在找可疑的石头
还有别的…
哦 快看这个！
我的法力值不够
我等下再回来
我的天啊
我得去试试
等等 等一下 先别急
存档点
我的跟班挡住了 我看不清他们在射什么
等等
哇！
妈 妈 妈 妈 妈！
还有更多的妈吗？
哇
邪恶火焰 快把它弄走
哦 我钥匙多得很
让我进去
儿童牵绳？
跟班会更紧密地跟随在以撒身后
跟班获得伤害倍率加成
嗯 还不错
真让人不安
哦 糟了 那个房间是…
从这里下去
哇！
谢天谢地 我的伤害够高 能对付那个
我的天 我要把一切都炸飞了
怎么了 小苍蝇？
哇哦
我们现在可以试试这个了
梯子？
这意味着我们可以下去了
没错
哦 等等 这是…
好了 搞定了
天秤座
降低速度 减少眼泪射速
哦 这伤害可真高
不过射程变短了 但我本来射程就挺远的
哦 这不错
属性升级在所有属性间平衡分配
我觉得这总体上可能是赚了
我不太确定
哦 这攻击速度！
哦 是的 感觉好多了
好的 走这边
没错 射程依然非常出色
看看我的射程
不知怎么的它受伤了
我不知道原因或方式
刚才发生了什么？
我感觉之前见过这个房间
我现在产生了强烈的既视感
我打得非常非常谨慎
来吧 小家伙
哦 真是够了
不！
去死吧 混蛋！
没错 混账东西！
我们拿到了培乐多
为什么不拿呢？
哎呀
好吧 没关系
健身房
哦 我的天哪
还拿到了邪恶之火
我进不去
等等 我能进去
我们现在要赌上一切了
我进不去吗？
为什么不行？
为什么我进不去？
嗯？
等一下
这里肯定有办法进去
真是见鬼
我们豁出去了
不过我们死定了
半颗心在这里可不行
这简直是…没错 结束了
哦 这太惨了 兄弟
刚才那局太疯狂了
我一直在死亡的边缘徘徊
一直如此
尤里斯
为什么是个盒子？
为什么放在盒子里？
我不太明白
拉撒路
参孙
还有我没试过的角色吗？
抹大拉
不 我想我们…我该怎么…
通过击败问号解锁
好的 这信息量很大 谢谢
现在我知道该做什么了
使用拉撒路在心脏模式下通关且未损失生命解锁
好的
连续两层不受伤害通关解锁
好的 这个应该…
你知道吗 我们这就试着解锁参孙
等等 我选普通难度能解锁这个吗？
我为什么不这么做呢？
我就…我就选普通难度吧
喂？
我有点懵
两个关卡…等等 两个关卡？
你是指两层楼吗？
我真的很困惑
“两个关卡”到底是什么意思？
我不太确定这是什么意思
达成…
通过击败问号角色来解锁
用拉撒路在不损失生命的情况下通关困难模式
这也许有可能 但也非常不可能
拉撒路 你在哪儿？
我们试试看
我们不能损失生命
这是主要目标
我们不能损失生命 如果我们真的受伤了 那第二个目标就是赢 对吧？
这里面有很多好东西
天啊 我没有炸弹
干掉那些小家伙
我觉得杀死它们时 有随机几率会生成一些这种小的
并不总是这样
所以不能损失一条命
我在想这是不是指死亡 因为我现在玩的是拉撒路 意味着我会复活
这算不算一条命呢？
肯定算吧？
毕竟拉撒路是我们必须使用的角色
所以不是指受到任何伤害
是不能死一次
说实话 这看起来挺可行的
狮子座 以撒可以通过行走破坏大多数障碍物！
哦对！
我喜欢这个
不错
不过没有道具
真可惜
天啊
所以它们只有在害怕时才会生成苍蝇
我想是的
哦 我可以直接吃掉所有东西
哈哈！
现在我真的可以检查这些罐子里有没有道具了
我是怎么躲开的？
这也太疯狂了！
喂 有人吗？
我现在打得还挺顺的
这个在哪？
戳一下
哦 对了
就是那个
哦对 把石头都打碎
吃掉所有石头
太棒了！
他遇到了提米斯的
我想那个没什么用
我其实忘了那个有什么效果
哦 不过我打不碎这些！
啊哈！
所以不是所有东西都能打碎 是吧？
又一次 我被骗了
谎言真多
是啊 那个根本躲不开
真见鬼
嫉妒
直接检查
啊 就是那个会制造自己缩小版的家伙 对吧？
打他太磨人了
让我打谁都行 除了他
我什么都打不中
没错 跟这家伙打一点意思都没有
纯粹是烦人
咻啪噗！
我喜欢这个！
这招不错！
实际上 它很大
等等
得把所有石头都吃掉
果然
我漏掉了那个心
该打Boss了
我要给他来一发咻啪
哦 耶！
什么情况？
这该死的地板机关！
老兄 我真是讨厌这个机制
我真的很讨厌游戏里的这个设计
啊！
干掉他了
那是什么 小马吗？
速度提升 可以冲刺穿越屏幕
我想冲刺时应该是无敌状态 并且有接触伤害
按住时能飞行？
哦 这是个主动道具 明白了
持有时速度提升至1.5
如果速度属性低于这个值的话
冲刺时无敌并造成接触伤害
原来如此
不过它比“苏普”好吗？
“苏普”有点…
但这个道具能给我很多速度加成 被动效果就很不错
哦 我在骑小马呢 快看！
真有意思
好吧
但Shoop才是关键啊 伙计
必须得是Shoop
Shoop太强了
Shoop最棒的地方在于它只有两格能量条
这意味着我几乎可以一直使用它
未知诅咒
那我现在不知道什么？
就现在
可能没什么
哦 我能吃掉这些石头 对吧？
没错！
吃掉这个会发生什么？
隐藏房自己打开了
太神奇了
而且我受伤了 这倒是个有用的信息
把它们全吃掉
我要把这玩意儿炸个稀巴烂
谢了 Shurn
哦 未知诅咒 意思是看不到我的生命值
应该就是这么回事
而我根本打不出伤害
在我们这儿 石头都是用来吃的
哇哦
我还以为这些罐子里会有些道具呢
看来是我想多了
来了！
好吧 原来罐子里确实有道具
只是概率问题
我想我还是回去开商店吧
得去拿那颗药丸
刚才那个也是个大降级
太糟了
好吧 算了
无所谓了
女士 你这伤害也太低了
实在是…惨不忍睹
来吧 多来点道具
太好了！
行吧
这些罐子实际上有相当高的几率会掉落物品
还没找到宝物房 所以我们先不去打首领
这是规矩
另外 干杯
右边那个心形图标是什么意思？
哦 可能是我当前的状态减益 比如“未知诅咒”
很可能就是这个
那个紫色的
哦 哇 哇 哇 哇
那是什么？
那是…
对 我正想说烂番茄呢！
她必须发射特殊的眼泪来施加诱饵效果
这会减缓敌人速度并将他们吸引到附近
好吧
嗯 我的幸运值是负一 所以…
这效果可能永远不会触发
我觉得该去打首领了
不 不 再探索几个房间
你永远不知道会发现什么
它推炸弹的方式
太棒了
我有种预感
就在这里
真的吗？
好吧
但我在这里还有另一种预感
天啊 兄弟
这玩意儿谁能躲得开啊？
屏幕上东西太多了 伙计！
呃！
这打起来太让人沮丧了
我玩不下去了！
我屏幕上乱七八糟的东西太多了
我真是恨透这玩意儿了！
我根本没法同时盯着十样东西看
所以每次遇到这种房间 基本就是死路一条
没别的办法
那边还有个带标记的石头
死鸟
呃 糟糕 那是另一个角色拥有的道具
激活时 在当前房间内追击并伤害敌人
没错
这真是个好东西
很高兴我拿到了它
谢了
我只能祈祷别遇到那些眼泪到处乱飞的房间
因为那对我来说简直没法应付
我搞不定
这一枪打空了
漂亮
该死
哦 你还活着！
原来你在这儿
呃 好吧
天啊
真是够了
谢了 小鸟
没有你我可怎么办
哎哟
呃 这家伙 没错
还好我闪得快
跳蛛真是危险得要命
还是没有炸弹
我引着它们绕圈的时候…
我被卡住了——我动不了了
感觉糟透了
呃 我们找到个宝物房 知道吗？
新计划
我们要加速了
反正我也超级没干劲了
直接冲吧
随机狗屁策略启动
啊 我的天
我要死在这儿了
不知怎么居然没死
给我那个
继续 下一个
我们现在全速前进
最高速度
八点了！
所以现在可能太晚了
如果我的理论是正确的…
我们试着找找Boss吧
那里有块石头 但我还是没有炸弹！
真是太棒了
呃 干掉这些家伙
好的
谢谢你 小鸟！
那是什么？
哦 一辆随机矿车
哦 天哪
我们拿到了愚人牌
这里还有个药丸
是啊 但我没有炸弹
不错的隘口
伙计 Boss离得还远着呢
疯狂钥匙
它在这里
我们也可以通过这个看时间
4分35秒
也许还不到5分钟
我正努力做到极速通关
不行 你知道吗 我有点想挨打 这样就能召唤出小鸟了
刚才我其实不是故意挨打的 不过我很庆幸挨了那一下
这是给我的特别奖励吗？
不是吗？
托吡卡胺
说实话 我不太清楚那是什么效果
皇帝牌
那张牌是什么效果来着？
传送至首领房
我已经在这里了
还是没有炸弹
老兄 这到底是怎么回事？
不过这把游戏基本上已经结束了
我是说为了解锁这个角色 对吧？
我的天啊
我想我们现在得试着争取胜利了
等等 刚才那里是另一个我想用炸弹的地方
大概在下面这里
找到了
不错
不过我不确定那样做是否更划算 还是应该用在这个房间上
其实 我本该在这里用的 那样就能拿到那些炸弹了
那是什么？
傻瓜牌
直接传送到首领房 我是说…
好吧
我会留着这张首领房传送牌
等等 现在计时器出现在这里了！
计时器一直在移动！
好吧 我现在有点搞不清了
我们试试立刻去首领房
我们现在要和洛克人战斗了
真是要命
至少我现在有这只鸟了
我的天啊！
哦！
抓到你了！
干掉他！
漂亮
双倍奖励！
这可能只是巧合 不过…
妈妈的珍珠…
我不知道这是什么
超然之泪
眼泪可以穿透墙壁和障碍物
飞出屏幕边缘的眼泪会从对侧重新出现
哇！
好的
你好
这效果相当不错
是啊 看看这个
哦 真有意思
但它们肯定有存在时间限制
哦 我猜存在时间是由射程决定的
啊 我要进这里去
这都是些什么？
嗝屁猫的尾巴？
那是什么东西？
当然可以 为什么不呢？
我有个不死之友
跟随型使魔 能阻挡敌人子弹 每次阻挡时有一定概率触发全房间范围伤害？
应该还不错吧
不过我们还没找到宝物房呢
我想找到那个房间
天啊 这家伙就是死不了
漂亮
我有点小钱
没什么意思
我得利用这个能穿透岩石的特性
这效果太棒了
不过我的伤害还是不够
这很明显
我的天 好险啊
等等 什么情况？
哦 触发效果了！
那个小使魔触发了效果
酷
不过有点太迟了
兄弟 什么情况？
你从哪儿冒出来的？
我的天
哦 糟糕
我的伤害需要升级！
还有 这是什么东西？
随机卡牌
双瞳
那是什么？
炸弹！
哦！
太酷了！
这威力有点猛啊
嘿 说真的 你知道吗？
让我看看
啊 不行 可惜我进不去那里
这是什么？
毒性休克！
大范围中毒！
毒药效果会在每个房间开始时作用于所有敌人
持续治疗伤害 其效果与眼泪伤害成正比
被消灭的敌人还会留下一小滩可伤害其他敌人的毒液
不过 这玩意儿会伤到我吗？
真心希望不会
不然的话 这轮游戏很快就要结束了
哦 他还没死
不如用几个炸弹试试 对吧？
不错！
刚才表现很稳
我们已经…等等 那是什么？
这里有个特殊部分
啊哈！
我错过了
好吧 我们已经拿过宝物房了 也许现在就该离开
我们离开这里吧
我们这次要尝试比平常快一点
未知诅咒
这下我看不到自己的生命值了
不过 我只有一点生命值了
等等 什么情况？
哇 这毒？！
瞬间就死了！
太不可思议了！
不过我的整个屏幕都绿了
哦 糟了！
哇
我想我现在只剩半血了
这可不太妙
靠！
哦 哇
现在大概完蛋了
女祭司 那是什么？
哦 等等 就是那个会踩下妈妈脚的卡牌 对吧？
没错
女祭司
哦 等等 我该用这个
看
哈哈哈！
这太疯狂了
愚者牌
好吧 如果我们处境不妙 我就离开
这边走
我处境不妙
哇
我觉得不该进那个房间
那会要了我的命
看看这个
哈哈哈！
真聪明
我怎么还没死？
乱七八糟的东西太多了
我以为他们会一直中毒
看来只是很短的中毒效果
钱？
我们可以在这里恢复点生命值
哦 好吧
好的！
我是说 我现在不需要更多钥匙了
我有12个 你知道吗？
拜托 哪怕给我一颗心也好啊
我觉得我现在只有半颗心了
又是钥匙？
这也太多了吧？
除了心什么都给 是吧？
好吧 那也就是说…
等等 我现在有多少血？
我肯定不止一颗心
因为我绝对挨了大概三下攻击
其实我也不太确定
除非我什么时候没注意到自己回血了
呃 我们不知道Boss在哪
你要炸弹吗？
太棒了 兄弟！
我拿到炸弹了…
好的
哦 谢谢你
来 这个给你
真不错
不错
炸弹小子又拿到更多炸弹了
这给了我恶魔点数
看来这么做确实挺恶魔的
这次没给恶魔点数
所以只有第一次做才算恶魔行为
拜托 老兄
好吧 如果需要的话我还有这个
我要留着最后一颗炸弹
啊 它们死了
生命值提升！
太棒了！
不过我不确定它会不会治疗我 所以还是捡起来吧
幸好我捡了
愚者卡牌
太好了
糟了 糟了
对付这些家伙射程优势非常重要
刚才那个硬币不错
这是什么？
双瞳
幽灵眼泪
等等 我已经有幽灵眼泪了
对吧？
增大眼泪尺寸 使其呈宽阔形状
哦！
酷
我是说 这真的有什么不同吗？
感觉跟没有这个道具差不多
有什么意义呢？
哦 等等 我还能这样做
教皇牌！
灵魂！
我的天啊
太棒了
不过 现在有点麻烦了
我拿不到那个宝箱
等等 其实我可以
也许我应该拿
腐烂硬币？
为什么不呢？
呃 我刚才用了蓝心 所以没法回血了
漂亮
不过看起来很有希望
外壳怪
哇 我怎么…这完全是运气
太走运了
嗯？
搞什么…哦 是蜘蛛
该死的蜘蛛
圣水！
我们喜欢圣水
我得回点血
这个给我
然后我们去挑战房看看
因为那里通常有好奖励 对吧？
啊
门关上了
等等 之前不是开着的吗？
稍等一下
所以 我们做了某件事 然后它就关闭了
我想知道我们做了什么
会不会是找到了宝箱房？
会不会是 也许 击败了首领？
那让它关闭了 或者可能是找到了隐藏房？
可能是其中之一
所以我们肯定在中间做了什么
好吧 这挺有意思的
我们离答案越来越近了
是啊
不过 我速度真的有点慢
我得提升点速度
走吧
现在计时器出现了
深度一
哦 去你的！
突然冒出来的！
那么 这个房间现在关闭了
我怀疑它还会再开
谁知道呢？
我要存下这颗心
其实 我要进这里
哦 天哪
漂亮
谢了
这个房间我已经见过好几次了
硬币是什么？
我确实有很多硬币 但待在那里有点冒险
真烦人
哦 我想我是撞到那该死的石头了
原来是这样
兄弟 他一直在吞我的钱
至少给我个道具吧
哦 狗狗！
沙漠
哦 这波值了
这波不亏
呃 算了 还是别招惹那个了
哦 糟糕
什么？
发生什么事了？
哦 不错
我的跟班触发器
太棒了
非常好
这个是什么？
哦 生命值下降？
不了 谢谢
我需要更多钱
呃 让我也做这个
倒吊人…
房间飞行效果！
非常好
但我们能在哪里用呢？
哦 天哪
它甚至没打中他们
因为他们躲在破壳里
对 没错
哦 你要跳了
你要跳过去
再来一次！
这东西非常有用
好几次救了我的命
哦 我的天
啊 又是这家伙
呃 你别想拿走我的钱
我拿不回我的钱 但这也不错
把它装上
史诗级
哦
我见过太多这种药丸了
好了 那家伙死了
我想是因为他全身都变红了
漂亮
我们还没找到宝物房 所以得回去
哦 小心点
这里有个X标记
但我没法挖掘
所以 没戏了
等等 什么情况？
那根本不是梯子
等等 怎么回事？
那是…
我真的完全搞糊涂了
悲伤炸弹
炸弹爆炸时会向外发射10发子弹
哦 我明白了
悲伤是因为它们在哭泣
流着眼泪
原来如此
我有点想试试进这里面
也许等我们打完BOSS之后吧
因为击败BOSS会有奖励
我打算拿到那个奖励
等等 我在干嘛？
是这边
避开那个
里面还有个X标记 看
唉 真希望我有把铲子
找到隐藏房间了
好的 我们走
传送门
如果我没记错的话 这关不算太难
啊 不错
解决这个小家伙
他刚才是不是打死了自己的手下？
真有意思
我已经准备好迎接他们的跳跃攻击了
啊 糟糕
老兄 这玩意儿太有用了
我的天啊
真是千钧一发
说实话 刚才真是…
啊！
该死！
我以为已经结束了
天哪
睡衣套装
谢了
我靠 我刚才完全懵了
等等 让我捋一下
我不走那条路了
我选另一条
因为这边也有个梯子 不对 更像是个洞
所以我刚才犹豫了 因为没看到明显的梯子
是在下面这里吗？
嘿 快看这个
这难道是随机生成的跳关捷径？
不过你为什么不直接跳过关底Boss呢？
你需要那些道具啊
我有15把钥匙
炸弹也很多
我觉得现在用这些炸弹来挡子弹还挺划算的
挡子弹
我要不要…
我想我还是把炸弹换成Keeper炸弹吧
因为我实在太多了
我也是这么想的 对吧？
我靠 又掉下去了？
难道这个宇宙里就只有这一种药丸吗？
我身上到底发生了什么？
现在我们拿到了魔术师卡牌
射程增加三点
哦 需要时我们还能飞行
是什么在伤害我？
哦 是你在那儿
好了好了 稳住
好多钱啊
感觉我的伤害输出还行
不算最糟的情况
方块二
复制效果 以撒的硬币翻倍了！
哇！
先留着这个 等攒多点再用
太疯狂了
妈妈？
她还在这儿
这就对了
我是说 我们炸弹多得很
我们是不是该开始找隐藏房间了？
好的
就连炸弹的弹道都能飞越屏幕并在另一侧重新出现 这还挺酷的
所以如果我们在小房间里放炸弹 场面会变得很疯狂
我想我就在这里用掉它吧
糟糕
哦 浪费了
小猫咪项圈！
50%的几率复活？
又多了一条命
不错
很好
看看这个
哦 它根本没起作用
该死 这些家伙又复活了！
漂亮
这边走
很好
一根脐带
以半颗红心或更少的生命值进入房间 获得一个“小史蒂文”跟班
受到伤害时有几率生成双子座
我是说 我们运气还是不太好
不过…
嗯 我不在乎那个腐烂硬币
腐烂硬币有点烂
靠 好吧
等等 这家伙怎么是国王？
嗯？
快看这玩意儿！
我从没见过这个
老兄 他血厚得要命
哇！
也许这就是冠军怪吧
肯定是 对吧？
这又是什么鬼？
随机伙伴
我得到了一个能发射眼泪的伙伴 眼泪带有其他伙伴的多种随机效果
好吧
太随机了 举起了叉子
或者勺子什么的
这是个老牌道具了
恋人牌
生成两颗红心
嘿 看看我上面的生命值！
双倍 问号？
真有意思
我在想 如果我死了 是不是猫套效果会先触发
假设猫套效果成功触发了
那会不会保住我的…
你知道的 拉撒路的复活效果？
还是说顺序是反过来的？
这真是个千古难题
我们永远也找不到答案
知道为什么吗？
因为我死不了
我在骗谁呢？
我今天都死过无数次了！
靠
我太菜了
去弄点炸弹出来
我的天！
老兄 这张卡牌和我的配置简直是绝配
哇！
等等 我好像有张更好的卡牌在哪儿来着
哦等等 我应该炸开这个
不 我不该炸
啊 走这边
啊哈！
等等 我该怎么…
我进不去那里
我能耍个小聪明吗？
伤害不够！
该死
哎哟！
我不是故意那么做的
这些家伙根本打不死啊
我的跟班们在这儿出力呢
它们速度太快了
哇 这房间真够呛
这是什么？
坏掉的手表
我觉得它坏了
每第四个房间速度减慢50%！
13%的几率加速
敌人数量增加了…
我不喜欢
我要把你炸飞
顺便说一下 我们确实在捐款机里损失了钱
我们本来有169 记得吗？
现在确认了
再把它填满
所以做那种事有点像砸碎存钱罐
好的 所以他们被减速了
这很有帮助
该死！
我本想推开它
等等 我们刚刚失去了恶魔点数
我不理解这些机制
这完全说不通
感觉完全是随机的
我随便做点什么 都会掉分
是妈妈！
我以为还没到时间 但好吧 它来了
怎么了 妈妈？
你想要什么 妈妈？
我肯定要在这里复活 希望能复活两次
因为我不可能活下来
那只脚什么时候踩下来？
来了
我需要伤害
把我复活
好吧 我不知道是哪个生效了
可能是拉撒路 也可能是嗝屁猫的效果
真是够了
等等 什么情况？
我觉得…我不确定
我觉得这次是拉撒路的效果触发了
对 先是嗝屁猫 然后是拉撒路
但是 我的意思是 结束了
我连屏幕上发生了什么都快看不清了 真是见鬼
我有四个跟班 屏幕上全是乱七八糟的东西
我根本没法躲
我天生就不是躲这种玩意儿的料
我做不到
说真的 我没有玩这游戏的技术
对我来说屏幕上的东西太多了
我又没有六只眼睛 懂吗？
再来一次
一颗牙齿？
蒙斯特罗的牙齿
我在这游戏里获胜的唯一方法 就是变得强到离谱 根本不用在意弹幕
因为如果屏幕上东西太多 我既挡不住又没法靠输出碾压 那就死定了
我确实没有躲避弹幕的技术
这就是事实
我无能为力 这就是我的水平
所以我能赢的唯一途径就是变得超模
让我看看这个怎么用
某人的怪物会随机砸向一个敌人
如果没有敌人 就砸以撒自己
我猜它只是嗜血而已 是吧？
哦 这有点意思
我觉得不行
好吧 还不算太糟
躲到角落里去
啊 该死！
紫心饰品！
增加遭遇精英怪和精英首领的几率
精英怪有几率掉落特殊战利品
好吧
我记得只见过一次精英怪 就是上一局
糟了
啊哈！
谢了
呃 我…行吧
完全没用
果然
呃 好吧
天啊 我打不中这家伙
靠 这玩意儿打起来真烦人
总算解决了
啊！
滚开！
来吧
啊！
说真的 刚才那下差点要了我的命
抓住机会开火
好
好险
肥皂
等等 我之前找到过这个
为什么显示问号？
太扯了！
我之前找到过这个
我之前就有这个
它没被保存下来
不知什么原因
为什么没保存？
难道物品只有在你真正获胜时才会保存？
也许就是这么回事
但我觉得应该不是这样
因为我感觉我见过一些物品 即使赢了也没被识别出来
就像 光是眼前这个对我来说就已经有点过头了
屏幕上乱七八糟的东西太多了
弹幕实在多得离谱
这游戏已经变成了“在游戏玩死你之前先把它玩崩”
你懂吧？
如果刚才触发了这颗炸弹 我可能就被打中了
天啊 太难打中了
真要命！
我一下都没打中他！
至少他不免疫炸弹
嘿 什么情况？
啊 好吧
我这波打得超级稳
开玩笑的
所有东西都清掉了？
很好
我有吉姆帮忙 还有个问号
那是什么？
让以撒扔个毒气炸弹？
我觉得牙齿道具可能更好用
没错
没有敌人了？
别再刷怪了！
把他弄出去
快点啊
天啊 我超怕那种跳蛛
这甚至还不是速度最快的那种
你躲哪儿去了？
终于找到了
我可不想打爆那玩意儿
太费时间了
这是我的专属打法
这招怎么样？
我在用BOSS来对付BOSS
哦 漂亮
对付这家伙必须保持移动
因为他从地里钻出来时我得随时准备着
这就对了
又是个问号道具
一份零食
这还不算太糟
又一个问号房？
不朽
哦 这和我刚才遇到的是同一个家伙 对吧？
是的
我的天啊
妈
真走运 我甚至没意识到她在这里
我继续前进
带我去下一层
好吧 我们又不知道自己的生命值有多少了
是啊 我感觉这情况越来越常见了
是我疯了吗？
别朝那儿射击
过来
水房间
今天没有新鲜农产品
绿人
15个硬币！
我需要一个商店
这个我以前见过
不 我没见过
更多眼睛
每个等级都有几率发射额外的随机弹幕…
我的天啊！
看看我角色的眼睛！
太可怕了！
呃！
真恶心 伙计
哎呀
被砸扁了
被那个怪物
我可以买一个大的问号
为什么不呢？
这个我以前拿过！
Boss掉落两个道具 只能选一个
好的
可惜钱不够买那个药丸
我是不是落下了一些血量？
看起来不像
我们要去打Boss了！
巨型胖子
这家伙挺难对付的
他会跳起来还是怎么的？
不 他会呕吐
太好了
好吧 现在他跳起来了
明白了
现在他开始吐了
我们得躲开
他跳了
哦！
那是什么？
好吧 就这样
我去 这跳得也太快了！
推！
好的
等等 我不能捡起这个血量吗？
咖啡因药丸？
生成随机药丸？
还是生成眼泪和射速？
我觉得我需要更多伤害 现在实在太缺了
没错
特别是因为射出的眼泪越多 随机生成的眼泪也会越多 对吧？
我要走了 这层剩下的部分不管了！
我现在没耐心了！
图书馆！
那是什么？
启示录！
如果可能 灵魂之心激活时会用先驱者首领替换本层首领
被动提升恶魔房和天使房的生成概率
我不太明白这是什么意思
而这个道具是…
召唤一个随机使魔 在本层持续存在
我要这个
立刻就要
我们召唤出了什么？
这个奇怪的稻草人？
召唤…等等 让我再看一眼
激活后会替换当前楼层…
我来试试看
好了 搞定了
我把我的牙齿拿回来
我的天啊
不过我的伤害还挺高的
我什么都看不清了！
哦 糟糕
我有麻烦了
也许吧
他怎么还没爆炸？
好吧
左手 我不喜欢那个 其实我讨厌那个
干掉那个绿色的家伙
跳电池
为什么不呢？
砸扁他！
再拿个电池
快跑！
我的天啊
靠！
那个飞行的番茄快把我逼疯了
哇哦
我得保持满血状态啊 兄弟
拜拜
苍蝇怪！
这个不错 我喜欢
我们当然要拿这个
这里有些特殊敌人
我需要更多生命值
这是什么？
这像是覆膜卡还是闪卡之类的？
一个让你变大
一个让你变小
我不确定我喜不喜欢这个
我会变成更容易被击中的目标
至少我能看清我的角色在哪了
这算是个大优点
喂 兄弟 别这样
冷静点
哇哦
我刚才玩得有点冒险了
天啊 为什么我的伤害这么低？
我感觉我拿了不少升级道具 按理说伤害应该不错才对 但事实并非如此
漂亮
我的意思是 我们只能硬着头皮上了
瘟疫骑士
刚才那波操作简直不可思议
哦
我不能踩到那滩绿色的东西
嗯 不太理想
订书机
我不明白为什么角落会出现这种情况
为什么所有东西都变成实心地了？
真奇怪
或者是肉块
呃 嗯
我是说 我需要伤害
我需要那个伤害 兄弟
否则我们哪儿也去不了
下一关是妈腿
还没到 还没到
哦 这下麻烦了
非常烦人的敌人
他刚才爆炸了吗？
值得一试吗？
当然 为什么不呢？
月亮卡牌
哦 完全值得
邪恶 邪恶的火
消失了
很好
哦 这个房间看起来糟透了
等等 只有一部分会生成蜘蛛 还是…
不 它们都会
哦 所以如果它们在空地上死亡 蜘蛛就不会生成
我想要这个
内裤
不错
射程更远了
我的天啊 我的天啊
什么情况？
嗯 这个不错
我更喜欢这个吗？
遇到精英怪和…
其实我有点想要这个
我想看看那个是怎么回事
我们得搞清楚
这好像是双鱼座 对吧？
眼泪射速提升 击退射击
还有眼泪大小
不赖
哦 攻击速度更快了
这是提升DPS的一种方式
我感觉自己还是有点慢
刚才那个房间其实挺吓人的
你充能好了吗？
好了
哎呀 哎呀 哎呀 哎呀
看看这重力效果
干扰我的射击
商店？
什么？
啊 这该死的火焰！
呃
书包
哦 这个真烂
因为主动道具都很烂
嗯 我吃颗药丸吧
挺不错的 我喜欢
苍蝇越多越好
事实上 我把剩下的钱都捐了吧 反正我随时都可能死
是啊 这真是…
幸好这个房间有空间让我周旋
不然我早就死了
干掉那个幽灵
哦 天啊
我们上
耻辱面具 好吧
刚才那波伤害打得不错
等等 什么情况？
哦 我们只能从背后攻击他 还是…
我没搞懂
我造成了一些伤害？
好了 现在他死了
啊 我们想要什么？
伤害还是射程 或者…
加一点生命值
我觉得我们得拿生命值
这毫无疑问
我们不能永远靠1点生命值撑下去
这样不持久
也是深度关卡了
开合跳
不错 我喜欢这个
不过这些宝箱都放这儿了
这到底是怎么回事？
简直像童话里的极乐世界
我没有钥匙吗？
什么？
为什么总是这样？
每次有这么多宝箱的时候？
我想我待会儿再回来吧
嗯 在上面这里
太棒了
你想要红心？
你做梦去吧！
你休想拿走我的红心
它们对我来说太珍贵了
等等 什么情况？
哦 这该死的苍蝇！
别再召唤小怪了
天啊 这房间真够疯狂的
谁能想到便便也能造成这么大伤害？
我就喜欢看它爆开
这让我感到快乐
结果比我想象的要好
一盒蜘蛛
给我来个Shoop之类的吧
或者给把钥匙怎么样？
还是十个？
搞定他了
吉姆！
快把我从这折磨中解救出来
刚才没被打中纯粹是运气好
我的子弹颜色跟别人的一模一样 这也没帮上忙 你懂吧？
现在怎么办？
看来只有一条路可走了
好吧
我在想…到底是什么在挡着所有弹幕？
我打不到他
冒出来
不知道他们在地板里时能不能打到
啊！
这就对了
那下肯定打中了
这到底是什么玩意儿？
我从没见过这个
在这儿放个炸弹
太棒了 伙计！
赌一把
我睡着了吗？
拜托
拉撒路的日常操作
话题标签
天生倒霉蛋
这根本什么都没发生！
简单
砰
Boss战时间
实际上 是妈腿
呃 蒙斯特罗 你在干嘛？
你本该打中妈腿的
你完全打偏了
搞什么鬼？
这就对了
哇！
哇 好险！
给我那个
胎盘
兄弟！
太近了！
伙计 这片海现在看起来还挺壮观的
虽然有点冷
搞什么鬼？
哦 太棒了
你被链住了 艾莉亚！
真可惜
哦！
漂亮！
哦 这没造成多少伤害 对吧？
我猜这招对付大量小怪最有效
很好
哇！
这些家伙有点难缠
哦 别是这个家伙
我们绝对应该在这里设个陷阱
等等 还有更多？
在哪儿？
哦
好吧
问题是我不知道自己有多少血量
不知为何 现在似乎每隔一层才会出现
我在这方面运气太差了
我不明白怎么…
我是怎么死的？
我甚至搞不懂自己是怎么死的
我不明白发生了什么
这完全说不通
对我来说一点道理都没有
让我们来玩唯一一个真正能通关这个游戏的角色吧
我快被气疯了 总是死在那些根本看不见的鬼东西手上
太烦人了
比如 为什么还要玩其他角色呢？
有什么意义？
这家伙比其他所有角色都强太多了
那是个柠檬吗？
等等 这是个主动道具柠檬
生成一小片造成伤害的黄色液体区域
持续效果是…
原来这就是柠檬事故的效果
天啊 现在的射程太烂了
好吧
上面什么都没有
我得习惯一开始蓄力这么慢的事实
现在直接速通吧
哎哟
哈哈
谢了
这是给你的
柠檬事故
继续前进
饥荒
把那个给我
不用了 我这样挺好
至少我们打得很快
也许现在计时器有什么说法
等等 这到底是怎么回事？
界面显示这个房间好像被分成两半了
难以解释
但在小地图上 我是说
好的
酷
不客气
撞见朋友
就这样闲逛着
这难道不有点奇怪吗？
给我那个
随便
那个上面没有尖刺
我不明白为什么我打它的时候上面会有尖刺
给我那些
我们现在要速通这玩意儿了
我们得回到妈妈身边去
妈妈是我们唯一感到安心的地方
她是唯一能保护我们的人
其实妈妈也没那么糟糕
我是说 她毕竟是我们的妈妈 对吧？
她爱着我们
她所做的一切都是因为爱我们
过来
你在那边干什么呢 嗯？
不允许
你会死的
所有人都会死
还有更多吗？
原来你在这儿
这样应该就行了
没给我掉东西
我拿到了11枚硬币？
那是什么？
我感觉以前好像拿过这个
但它的效果没显示出来
它是不是把这边这枚硬币给移除了？
我没搞懂
店长之首
击中敌人的眼泪有5%几率…
当然
我现在也不知道发生了什么
我只是在顺其自然
不管遇到什么我都接受
药丸 我们总是会吃掉的
太棒了
不是那里
真是见鬼了 伙计
我快得有点过头了
我直接飞进了它们中间
枯萎的卵
卵是什么东西？
我猜是某种身体部位吧
拜托 快充能啊
选美男孩！
随机硬币
那个是什么？
哦 是一枚扁平的便士
等等 什么？
拾取硬币时有几率生成一把钥匙
捡到五分和一角硬币会增加概率
好吧
嗯
情况看起来不太妙
我本来希望能有个生命值提升
速度
速度模式 启动
给我 给我 快给我
那是什么？
怎么跳跃？
哇哦
我是说 每次用这个角色拿到它我都超爱
非常 非常重要
我确实有17枚硬币
这个真烂
我要拿那个
我要吃颗药丸
运气
太棒了
一点运气值
呃 什么情况？
胶带
哈？
我是说 至少它能牢牢粘在上面…
哦！
呃…
我不喜欢这个
这怎么就成好事了？
我想如果你在打太阳系挑战的话 这玩意儿会非常棒
想象一下
嗯？
这就是它最大的缺点
你知道的 得等它转过来
呃 我们走吗？
走
苍蝇公爵不值一提
嘿 我们很快就能搞定
我是说 看看这个
耶！
我们拿到治疗了
太棒了
现在你还想拿走我的生命值？
那最好物有所值
更多伤害还是…
随机选择
不过 这额外伤害可真不少
这…
这额外伤害真够多的
我需要它
没错
我觉得这或许值得
说真的 这额外伤害提升实在太大了
好吧
现在锁定
给我牢牢锁死
不能出错
炸掉它
见鬼
继续前进
吃我一炮 伙计
啊哦
这该怎么打？
就该这么打
从侧面切入
战术性走位
刚才的决策很明智
刚才的决策不太理想
这个给我吧
十字镐
打灭火苗后要立刻捡起硬币
不然它们会消失
呃 情况不妙
我有危险了
等这些家伙行动同步
好了
要不是现在用的是阿撒泻勒 我在这房间已经死了
等等 有个宝物房
什么情况？
去拿那个
哦 等一下！
这是我们在过场动画里解锁的东西！
橡胶胶水
弹跳眼泪
眼泪会从敌人和障碍物上弹开
真的吗？
可能用这种攻击方式不行
其实 嗯 看起来确实是这样
但这好用吗？
我觉得用普通眼泪效果会更好
除非我能拿到让眼泪以一定角度发射的东西
那样我才能真正利用这个特性
对了 为什么这里有个小小的…你们看到了吗？
感觉好像需要在这里挖一下还是怎么的
看到这些线条了吗？
好吧 格蒂
这场可不好打
我忘了你会干什么了
我得看看你的攻击方式
靠 去你的！
那家伙的行为真是让人无语
我等了整整十年 就为了让他看看自己的杰作
结果我刚要发动攻击 这混蛋就一头撞了上来
速度堪比光速
还有比这更倒霉的吗？
我觉得没有了
等等 我现在看不到生命值了
啊 进这里
说实话 无所谓了
一堆乱七八糟的…绿色应该是好东西
我现在可没那个耐心
继续前进
啊 冲！
我们出发
看好了
我的老天爷啊
冲！
我们在速通
还得再快一点
这速度还不够快
让我进去
给我 给我 快给我
谢了
回头见
好的
冲 冲 冲
冲啊！
看好了
鬼椒
布奇洛基亚
有几率发射幽灵火焰弹代替眼泪？
火焰弹对敌人造成重创 并能阻挡敌人的射击
哇 好吧
不错
这还挺酷的
继续前进
路过
我是说 看看这个
哪个角色能比得上这个？
我拿这个
玛格灼烧
我拿到了八个
蜡烛
泻药
哦 等等
硬币没有消失
好的 我们找到宝物房了
我们在这层运气不错 拿到不少心
速度 速度 速度 速度 速度
这太疯狂了
洒水器出现了 好吧
更多生命值
我是说 我们运气站在我们这边
快 快 快 快
参孙
嘿 新角色！
太棒了
我没有钥匙
惨
想都别想
我正用这道激光清理房间呢
把它给我
等等 我是不是又漏了一个？
我觉得我漏掉了一颗心
除非是我捡起来后显示没及时更新
哦 好吧 好吧
我还以为是个蓝心
太疯狂了
运气真好
不过没有钥匙
得去找找
糟糕
我们炸弹倒是不少
也许能找到些带标记的石头
这就对了
拿到钥匙了
你可别想拿走我的钥匙
我们现在得去宝物房了
妈妈的剃刀？
我能重掷它吗？
卢多维科技艺
这里变成了一个单独的…
这个角色上是怎么运作的？
不过那是减伤害的
搞什么鬼 兄弟？
咱们冲啊！
这太酷了
看看这有多粗壮
真是个粗壮的家伙
什么？
太疯狂了
卢多维科技能
哇！
该死！
我不知道那是什么效果
安全帽
发现药丸的几率
还有额外的药丸和宝箱
好吧 好吧
嗯 我们直接进去这里
嗯 我们拿到了死亡之环
希望这应该够用了
拜拜
我是说 看看这个
太疯狂了
然后…继续前进
升级方面运气不错
这就是我说的意思
我们得变得更强才行
这样才能赢
钉头锤诅咒？
等等 我没见过这个
哦 原来是个药丸
拿到了一些苍蝇
恶魔交易会扣血 对吧？
不！
等等 怎么这里又有敌人了？
我不是刚清完这个房间吗？
我其实有点搞不清状况
哦 等等！
这就是钉头锤的效果吗？
场景会随机变换吗？
躲在角落 使用卢多维科技能
把他
干掉
我们还没找到宝物房
不过我得先找到它
这是必须的
找到了
巫师帽
我觉得它会发射两发眼泪
兄弟！
幽灵眼泪
这对我有用吗？
我觉得没什么变化
好了 打BOSS时间
菲斯图拉！
我的天啊
除非那两发眼泪被圈在里面
撕碎的照片
谢谢
事情是这样的
没错 我们要走了
没有诅咒
很好
每次听到这个 我总会联想到NASA的任务
双子座计划
我不知道彩虹效果是什么
彩虹似乎就是彩虹效果
也许它还不错
没人知道
我想要这个房间
我的天啊
你知道吗 这枚硬币给你吧
我不想要
青春期
青春期！
这个效果也是个谜
我觉得我得再找到同样的药丸 才能在地板上看到它的描述
那时我才能真正搞清楚青春期的作用
伙计 杜罗维科技巧完全是另一种技巧
这简直势不可挡
少林功夫
这个正在打折
太酷了
我该选哪个呢？
这到底是什么东西？
十五块钱？
说不定我能买得起
我买不起
但也许过会儿就能买了
好 我们走
这些家伙 第一次见
你打算怎么办？
等等 我见过这家伙
我的意思是 好吧
只要让光圈一直跟着他 你就赢了
哦 快看这个
天使房
神圣斗篷 这可是个好东西
现在我们不可能输了
这基本上已经稳操胜券了
接下来就是小菜一碟
现在根本不可能输掉
我实在太强了
不错
很好
药丸？
好的 没问题
我要把这张卡留到最终首领再用
我是说 看看这个 伙计
看 太疯狂了
眼泪
我的天啊
我们可以直接打妈妈 也可以去找额外道具
我想要那个额外道具
走这边
我们最好在这里回个血
赞助商传送门 滑溜溜的黏液
滑溜溜的黏液 好的
所以敌人踩上去的话 大概会滑倒吧
也许会被 怎么说来着 击倒之类的
这是什么？
混沌卡
想要一些拾取物吗？所有道具基座都会随机抽取道具
当然
哦 糟糕
是啊
哦 那是…
哦 我把我的东西弄坏了 不！
该死
唉 真烦人
把那个给我
让我看看这是什么
正义卡
愿你的未来变得…
我觉得我不太喜欢这个
算了
我还是留着恶魔房吧 谢谢
我都已经坏了 还谈什么平衡
好吧
道具房在哪？
呃 好吧
你知道吗 我可以进去
因为我戴着这个
方法就是把它炸开
药丸！
好吧 我不知道那是什么
我们喜欢那个
我现在正在砸碎所有东西
这里有个区域
挑战房关闭了
原因不明
哇！
腰包！
她受伤时必须掉落拾取物
嘿！
好的 就这样
这不是有点疯狂吗？
哦哦
我是说 那个 是的
蜡烛！
这是我解锁的东西
诅咒免疫加邪恶上升
诅咒免疫！
听起来真不错
免疫楼层诅咒 免疫某些道具的负面效果
哇 增加遇到恶魔房或天使房的几率
听起来是个超强的道具
健身房
我不在乎街机厅
其实我想进去看一眼
我要把一切都炸掉
太棒了
呃 一个超级磁铁
我现在有什么？
找药丸？
不 我喜欢药丸
我们能飞 所以没关系
不过有件事我想做
回商店去
那么 这颗药丸是什么效果？
为什么不试试呢？
哦 等等 先别急
我觉得我可能需要…
哦 是魂心
太好了！
就选这个
太棒了
我们可以拿上这个
我要炸你一下
反正试试又何妨？
我们刚才在恶魔房和天使房获得了更多收益
好的
行 现在这一层应该易如反掌了
搞什么鬼？
看看那伤害值就这么消失了
或者说生命值
我是不是该躲在角落里？
我在想这是不是个好主意
就待在这儿吧
她的脚能打到我这边吗？
好吧 可以
不出所料
那是什么？
鲍勃的脑子
爆炸性思维
充能后立即朝以撒射击的方向发射
爆炸会附加中毒效果
哦 哇
物品真多啊
幸运脚！
嘿！
这和我收集的药丸有很好的协同效果
你现在打算怎么快速通过这里？
加速模式
刚才有这个房间
等等 什么情况？
哦 他要激活那个…
等等 这什么…
这些敌人真奇怪
速度棒 速度棒
更快 更快
我们进不去这里
哦 等等 还有更多？
哦 是你啊
哦 哇！
门开了！
太酷了！
我们拿到了一个蘑菇
眼泪提升
一次改变心智的体验
还有更多
没问题
不过我得说 感觉我的伤害有点低
但也不算差 对吧？
只是低 并不差
青春期 吃三个会触发成人化变身 并增加一点生命值
啊哈！
原来青春期是这个效果
明白了
实验性药丸
太棒了
这简直不可思议
我不是故意那么做的
它就这么发生了
嗯 这边走
哇 我居然完全走错了方向
至死不渝的朋友
等等 我得看看它有什么效果
生成三只苍蝇
好吧 好吧
有些物品有语音播报
有些则没有
而且感觉也是随机的
比如 有时候同一个物品就不会有语音播报
射速提升
不错
来个伤害提升怎么样？
不过我想射速提升对我来说也算是一种伤害提升
有点不对劲
哦 我现在有两个这个了？
不需要那个
妈妈的脚
等等 另一个是什么？
我啥都看不见
嗯 我觉得还行
哟 等一下
我有点想试试…
用妈妈的脚打妈妈的心脏
说不定有什么特殊组合效果
上次我用了圣经 她直接就嗝屁了
所以谁知道会发生什么？
我拿到什么了？
一个小箱子
哦！
哦 是吗？
呃 你能看到哪儿？
哦 这里？
哦！
力量
这个道具不错
我要留着它
坏疽气体
释放毒气 造成5点伤害并使附近敌人中毒
呃 充能时间一格
哦 谢了
卢多维科技法
这就像在打影子拳击
如果运用得当 几乎是无敌的
武当派风格
等等 呃 安全帽
好吧 这个还行
屁股人
等等 什么情况？
我还以为是妈妈时间到了！
呃 假妈妈？
不对 等等 呃 是恶魔契约
伤害提升——哦
这个好
老兄 我血量这么厚 怎么可能输
哇 我们甚至从那个该死的永恒之心那里得到了额外的心之容器
呃 这顶帽子在干嘛？
Rants 眼泪会略微降低速度 但会导致屏幕和声音轻微扭曲
好吧 我猜是蘑菇
这会影响多次激活的叠加效果 提供更多属性并使一切变得越来越扭曲
这其实有点搞笑
哦 那到底是什么鬼东西？
我以前从没见过那种敌人
我的天 看看这么多药丸
猜错了
我可不想在战斗时吃这些药丸
那个给我
情绪呕吐？
情绪呕吐症
好吧 原来是这么念的
没错 没错
我想我们能飞过去
这层楼是不是有点太大了？
这也太离谱了吧？
房间也太多了！
哇！
好家伙！
卢多·维科！
动真格了
咦 我怎么在掉血？
哦 我没有
是敌人在掉血
我现在可以进去了 但我们还没拿到升级道具
激活这个
哦！
哦 我去 兄弟！
什么情况？
好了 我们嗨到不行了
再来
哦 对
继续叠加
至死不渝的伙伴
继续 兄弟
继续变得越来越嗨
哦 用这个对付这个简直完美
我讨厌这个敌人 所以这太棒了
我们得来个回旋镖式循环！
但说实话 我想一直保持嗨的状态
甚至更嗨
一直嗨下去
哇！
哇 兄弟！
领事
有时候我不得不承受伤害
熟悉
差点就是另一个了
好的
对 对 我们得继续吃药丸
我是说 没理由不吃
哇
更多药丸
我的天
哇
老兄 我嗨到不行了
什么情况？
哇 这是什么？
免费柠檬水
派对时间？
生成一大片伤害性黄色…好吧
说实话 这个也不差 但是…
这是什么？
迷失苍蝇？
迷失守护者
酷
这是什么？
我能刷新这些吗？
我什么都看不清
把那圈圈挪开
我得往更深的地方去！
哟 咱们挖吧
等等 要是我们挖这里呢？
嗯？
老兄！
我们要去哪儿？
哇！
哇 发生什么事了？
搞什么鬼？
谢尔？
呃…
这简直是地狱之类的
好吧 好吧
把所有箱子都打开
我嗨得不行了
我们都知道是怎么回事了
面条维科 上！
我什么都看不见
好的
哇 他真肉
他真的很肉
肉盾小子
更多药丸
老兄 我现在运气真是好到爆
哦 好吧 我的药效过了
搞什么啊 兄弟？
这音乐也太诡异了
不错
这是什么情况？
我要杀的那个家伙在哪儿？
哦 他在那儿
他不肯现身！
隐士
传送到炖锅那儿
好
我发财了
商店是空的？
等等 有点不对劲
好吧 我没搞懂
我猜地狱里没有商店吧
未识别的 伙计
哦 好吧
我这蠢光圈害得我几乎看不清自己在哪儿
我连自己在打什么都不知道
我只要把光圈带到怪物身上 怪物就死了
这太棒了
哇！
天啊 我好怕
我太害怕了
哦 我真不该那么做
呃 炸了他
炸了他
给我
哦 这有点让人失望
远距离崇拜
远距离环绕物 那只造成接触伤害的苍蝇
那是什么？
哦 是我的苍蝇
更多药丸
伙计 我的眼泪射程一直在往上加 但看起来并没有增加
我感觉属性一点都没提升
圣餐薄饼
哟！
这个太疯狂了
这简直是疯了 兄弟
搞什么鬼？
猪油
减速效果
嗯 这个还行
说真的 这简直太不可思议了
我怎么到处都能捡到这么离谱的强化道具？
这也太疯狂了吧？
你们看这个
眼泪数量增加了 但好像没什么实际影响
它并没有…嗯 看来眼泪数量是有上限的
好吧
这里有个首领房间
不过这次会是什么首领呢？
会是妈腿还是别的什么？
搞什么鬼啊？
要是我们继续挖下去呢？
要是我们拒绝那个选项呢？
我们直接冲！
老兄
等等 我还没清完图呢
其实我打算直接进首领房间
把这里的东西都干掉
等我赢了 我就往下挖
往下 往右 对吧？
一路挖到底
等等 这里有个心
等等 我拿不了？
是我心太多了吗？
眼泪拿不了了 心也拿不了了
我太强了！
撒旦！
哟！
等等 什么情况？
哦 这好像是…
哦
好了 我们上
撒旦 你算个屁
啊哦
哦 天哪
没错 撒旦 你完蛋了
你完蛋了
等等 还没结束呢
哎呀
哇哦
天啊 我完全搞不清发生了什么
好吧！
各位 我不打算打开这个
没起作用！
我挖不了！
我的天！
我下不去了！
来了！
我们…等等
我想我刚刚意识到一件事
或者说 刚才那一幕就是那个真相的揭示
我一直纳闷 为什么界面总显示“增加以撒的眼泪”之类的 明明我们操控的不是以撒
但原来只是以撒穿着戏服
他在假扮别人
他在伪装身份
就像他有多重人格一样
这么一想 确实说得通了
恶魔尾巴出现了
哦 你解锁犹大了？
等一下
什么？
看看存档文件？
为什么它看起来是那样？
嗯？
是个笑脸
或者地图 还是什么别的
等一下
我还解锁了别的东西
嗜血
犹大
哦 是个角色！
《彼列之书》？
那是个恶魔！
雅各布
我还解锁了别的吗？
犹大？
等等 只有一滴血
四点伤害！
这是目前最高的伤害吗？
不 阿撒泻勒当然是四点伤害
阿撒泻勒太强了
《贝利亚之书》
这绝对是…
恶魔系的东西
抹大拉？
我的天啊
等一下
我得确认一下
状态？
道具
我得看看我拿了多少…天哪 我在这儿找到了好多
哇 道具真多
什么？
怎么会？
等等 你怎么…怎么会有这么多道具？
我的天 我还以为我肯定…
不知道 大概收集了70%的道具吧
纯粹是因为我老是找到同样的道具
等等 有隐藏房间
哦 不错
哦 这个好
我可以再看一遍这个
你解锁了子宫层
天启四骑士
哦 原来是那些骑马的家伙 明白了
肉块
这应该算是个道具吧
老兄 那个…
而且能打到新关卡真是太疯狂了
说实话我以为不会成功的
因为我以为妈心就是…
终点 你懂吗？
游戏结束了
所以我寻思挖洞可能没用之类的
结果我挖的时候真的出现了一个洞…
让我激动坏了
我跳进去发现是个全新的地方
兄弟…
可惜的是 在那之后我们没法继续挖掘了
我最后尝试挖掘时发生的事 其实是我第一次挖掘时就预料到的…
在妈妈的房间里
你懂吗？
这也说明了一些问题
所以如果我们深入挖掘妈妈的灵魂…
如果我们挖进她的内心…
我们就会到达…
地狱
她被恶魔…
附身了
她显然是被撒旦控制了
撒旦操控着她的心 对吧？
所以她才会是个邪恶的混蛋
给我们吃狗粮
用皮带什么的打我们 对吧？
用勺子打
还想用衣架做流产手术
显然失败了 毕竟我们还在这儿
她仿佛就是邪恶本身
必须将她彻底铲除
呃…
稍等一下
这些红色的东西是怎么回事？
等等…不对
这是今天的特殊机制吗？
地窖第一层
我想我是在被冰冻吧
糟了
对 炸掉它们 全炸掉
太棒了
想让我变大吗？
等等 难道…
这玩笑开得 我反而变小了？
因为我根本没变大 我现在超迷你
好吧
我还以为今天所有东西都免费呢
哦 这里有一个
真不错
等等 四月挑战
我在想这是今天的挑战吗？
还是昨天的？
嗯 今天是四月二号
不过…
也可能这是几年前存档的挑战之类的
天啊
膨胀怪
也许Boss被改动了
说实话我也不清楚
不知道这算不算正常情况
等等 为什么我的…
搞什么鬼？
我的红心是金色的
我猜我被打爆的时候 它生成了一堆金币
原来是这样
这个Boss难到离谱
这些东西血量巨厚
我的天
好了 总算干掉小的了
我怎么一直在掉血？
哦！
好吧
算了
我总得试试看
还挺搞笑的
行吧
天啊 我真没想到会一口气玩了四个半小时
本来计划只播三个小时的
但我陷得太深了 必须赢一把才行
所以根本停不下来
你们懂的
最后都成私人恩怨了
不过咱们还是赢了 真带劲
老兄
打到一半时我心态崩得不行 简直离谱
更糟的是 心态一崩就开始乱做决定 到处瞎跑
完全没道理可言
那局绝对是场灾难
打完这局你感觉好点了吗？
我感觉自己像是在月球上
懂吗？
也许这就是和母亲之间那种虐待关系的感觉
你明白吗？
就像你想离开她 却又做不到
因为她爱我
她总是打我 但你知道 我们彼此相爱
你觉得这场胜利是你应得的吗？
当然
我找到了所有好道具
所以显然我理应获胜
你也是那种说玩《黑暗之魂》必须裸体 只用双手武器 不升级装备的人吗？
得了吧 老兄
你最喜欢的游戏是什么？
《魔兽世界》
经典
我了解那个 但实在太难看清了
就像把红色的东西放在红色地板上
当屏幕上有无数东西时 我就不擅长应对了
那种情况下我不擅长躲避攻击
我正努力躲避弹幕 同时还要搞清楚我的角色到底在哪
身边围着五个跟班 还有数不清的敌人
这真的太难了
这个系列你会持续多久 直到我收集齐所有道具？
也许吧
我需要更多道具
更多道具
或者不一定是全部 但至少是大部分道具
你喜欢那种“嗨翻天”的感觉吗？
当然 简直太棒了
真不敢相信我们的心之容器数量好像达到上限了
哇哦
太疯狂了
撒旦也太简单了
拜托 这算什么啊？
就是
游戏里最简单的Boss
完全不在一个级别
知道谁更难打吗？
那个会分裂成小版本的烦人家伙
我本来都要放弃我的麻袋了 但后来我嗨了
是啊
不过我可没打算放弃
说实话 要说有什么变化 那就是这游戏玩得越来越有个人恩怨了
我开始有点上头了 不过没关系 常有的事
这游戏就是考验知识储备和一点操作技巧
嗯 你刚刚描述了游戏的基本运作原理
你说得对
没错 游戏就是这么回事
你知道得越多 练得越熟 自然就越厉害
不过确实 你水平提高了 游戏当然就玩得更好了 对吧？
这个道理我懂
这游戏确实很难
相当有挑战性
比如 要是拿它和《哈迪斯》比 至少是初代《哈迪斯》 这个可难多了
但说实话 我觉得主要是因为游戏的美术表现方式
屏幕上这些东西让我有点眼花缭乱
我觉得《哈迪斯》的画面提示清晰得多
你知道吧 就是屏幕上的情况反馈更明确
Oliver 你能像昨天视频里那样尖叫吗？
不 我做不到
我需要真正的惊吓才能那样尖叫
如果你想看我尖叫 你应该去看《失忆症：地堡》 好吗？
我在那游戏里可没少尖叫
我没法按指令尖叫 抱歉
左耳圣经 右耳撒旦
说实话 那视频里就是这么个情况
撒旦在追我 然后我们左边有本圣经
你有关注阿尔忒弥斯2号任务吗？
当然！
老兄 我昨晚熬夜到特别晚
因为那个时间点对我来说很糟糕 但必须得看
我看得特别晚 直到直接睡着了
因为我没法通宵
然后不知怎么的 我醒得特别早 所以现在其实有点累
也许这也是我有点上头的原因之一
可能只是借口 但我今天确实很累
我睡眠不足
看到发射成功我真是太高兴了
我之前特别担心会出问题 然后…
所有人都会死 而且 你知道 太空飞行会因此倒退50年
我不知道
当他们进入太空时 我真是松了一口气
你什么时候去太空？
等我变得足够有钱支付的时候？
我会去的 伙计
我很想去太空
不过我觉得在去之前 我需要多做些…或者在健身房多花点时间
这对身体显然负担很大
倾斜抵消者卢多·维科 没错！
肯定的
你会在太空直播吗？
老兄 现在把图像实时传回地球已经很困难了
我觉得这会是个问题
如果凯蒂·佩里能做到 我相信你也可以
等等 她去太空了？
她是参加了那种商业飞行吗？
我没注意到这个
她是真的进入了轨道 还是只是亚轨道飞行？
嗯 其实我不太确定 我没怎么关注商业太空飞行的事
在基地上吗？
好吧 那就是亚轨道？
好吧 我的意思是 那确实是太空 不过 嗯
卢多·维科 最喜欢的道具？
你知道吗 其实呢？
我不这么认为
我觉得我更喜欢那个能让我无限发射激光的道具
无限激光？
把我变成拉撒路 或者在我不是阿撒泻勒的时候把我变成阿撒泻勒 那样我就玩得很开心
对 硫磺火 就是那个
天啊 我拿到那个的时候 简直是我人生中最快乐的时光
光是拥有那个无限激光就太不可思议了
角色移动和卢多·维科移动之间那种脱节的感觉还是有点奇怪
尤其是当那个圆圈又大又亮又粗 很多时候我甚至看不清屏幕上发生了什么
它把我的角色和道具之类的东西都挡住了 你懂吧？
但它还是很有趣 卢多·维科真是太棒了
不过 确实
给我阿撒泻勒的能力但不要阿撒泻勒这个角色 没错
对 给我飞行和硫磺火 我就能上天了
如果硫磺火这么好 为什么他们不做个硫磺火2呢？
问得好
续作总是差强人意
也许他们意识到了这一点 对吧？
还是忠于原作吧
条条大路通…没错！
那天发生的事太有意思了 因为我一直拿到能让我变成阿撒泻勒的升级道具
而我当时正刻意避免玩阿撒泻勒这个角色
请勿剧透 斯瓦里奥斯
如果可能的话
如果你剧透 很可能会被禁言
最好的情况是 如果看起来像是剧透 我就不会读你的消息
我最喜欢的艺术家或乐队是？
我不知道
这是个好问题
我是说 如果纯粹按我从小的收听时长来算 我想应该是埃米纳姆
我从小时候起就听了太多他的专辑
所以基于这一点 大概是埃米纳姆
最喜欢的歌可能是《Sing For The Moment》
天啊 我超爱那首歌
我也很喜欢林肯公园
不过我其实没怎么听过林肯公园的歌
最近稍微听得多一点 因为他们出了全新专辑对吧？
那张专辑确实很带劲
但除此之外 我其实更喜欢老派说唱 懂吧？
匪帮说唱那种
我特别喜欢
如果你看过《上班一条虫》 车里那个书呆子小孩跟着唱歌的样子——那就是我
这么说你应该能想象出来
埃米纳姆对学英语有帮助吗？
绝对让我更会骂人了
我确实把这点部分归功于埃米纳姆 毕竟我现在这么能说脏话
因为说脏话很酷啊 懂吗？
毕竟埃米纳姆就这么干
我是新来的
我刚去看了Vox的直播
他的《梅祖拉的面具》画面怎么这么精美？
我也不知道
就是这样
晚饭有什么建议吗？
哦 说真的 我还没想过这个
我现在到底有什么吃的？
我觉得这会是经典的丹麦风味小吃
黑麦面包配上一些配料
我有些三文鱼
我弄了点乡村奶酪
我还有些鱼肉
炸鱼饼
我不知道这用英语该怎么说
鱼丸 我想？
上面淋了些蛋黄酱 你懂的？
加点柠檬
唔
嗯
真不错
鱼丸
我是说 不是鱼丸 但 你知道 就像…
我不知道该用什么词
不过挺好吃的
相信我
我没看那个Parlor Room的集锦视频
我是说 我当时在场
我亲眼所见 第一人称视角 你懂吗？
但是…
是啊
不过我确实给它点赞了
也许我以后会找时间看看
我觉得等我差不多忘了自己做了什么的时候再看会更有趣
还有我说过的话
你
喜欢昨天的视频吗？
我的愚人节特辑
顺便说一句 各位 我真的去把它做出来了
我们之前讨论过左耳听中文圣经 右耳听别的东西
我真的坐下来把它做出来了
现在已经上传到频道了 如果你还没看的话
这视频太蠢了
老兄 我剪辑的时候一直在笑
因为我左耳不断听到这个中文男声 我一直在想 我到底在干嘛？
我为什么要做这个？
这真的太傻了
你开始看《失忆症》了吗？
很好
那游戏太棒了
我强烈推荐
虽然它把我虐得够呛
它确实是一款非常出色的游戏
嘿 亚特兰大 我看了阿尔忒弥斯火箭发射
我还为此熬夜了
那场面太震撼了
这是我期待已久的事情
而且说实话 我也挺担心的 你懂吧？
因为万一出了什么差错之类的
我当然知道他们一直在往空间站送人
但这次是登月任务啊 感觉不一样
这次任务意义非凡
我是说…
天啊 我们这辈子真的能看到人类再次登陆月球吗？
我真的很羡慕1969年的老一辈人 能见证那个时刻
想象一下在电视上看到那种场面
也许再过10年左右 甚至更短 我们就能看到真人再次登上月球了
哦！
那可太让人兴奋了！
我知道这听起来有点怪 但如果你们的黑麦面包和芬兰的那种类似 可以试试先烤一下 然后涂上花生酱和草莓果酱
我是说 这其实就是…
这不就是花生酱果酱三明治吗？
只不过不用吐司面包
我们这儿其实也会烤黑麦面包
不过我还没试过配花生酱和果酱
我会试试看的
听起来挺不错的
这听起来一点也不奇怪
其实 听起来是有点“怪” 因为里面有“坚果”
可能这就是笑点所在吧
不过说实话 如果烤过的话 涂在黑麦面包上应该挺好吃的
就算不烤 直接涂在普通的黑麦面包上 听起来也不错
听起来像坚果 但花生其实是豆类
我完全不知道豆类是什么 或者豆科植物是什么
我都不知道该怎么念这个词
这是一种奇怪的…不是坚果 而是别的东西
你觉得这些游戏和原声带怎么样 OST？
我热爱这款游戏和它的原声音乐 但有趣的是
如今我玩这游戏时 有一半时间根本听不见音乐
我完全沉浸在游戏操作中
就像自动屏蔽了背景音一样
毕竟这些曲目我已经听过太多遍了 对吧？
因为曲目总是重复的
好在音乐本身并不难听 否则我可能会觉得烦躁
但能够自动忽略背景音乐这件事本身…
我建议稍微放慢节奏
现在我要加速前进了
下次直播我只做速通挑战
除了通关时间我什么都不在乎
我要装上速通计时器 那些绿色数字和关卡显示 我准备好了
目标速通收集全游戏道具
无睡眠挑战启动
你回到T-Boy身边 因为不行！
别碰那个裂缝！
你保持清醒多久了 多纳尔多？
真不敢相信我居然这么做了
不然这个词还能怎么念呢？
你们是说T-B-O-I吗？
这太长了
T-Boy
对吧？
一年？
哦 天哪
你应该找个赞助商之类的 你知道吗？
你打个电话
嘿 伙计 听着
我知道很晚了 但我有股冲动
我刚看到主播玩这个…
我们不需要谈那个
我们都知道是什么
我已经把游戏打开了 差点就要点新游戏了
救救我
T-Boy
T-B-O-I
我说T-Boy
好吧 嗯… T-Boy
这个缩写太糟糕了
一点都不好
要是它就叫《以撒的结合》 而不是《THE Binding of Isaac》就好了
直接叫《Boy》会好得多
这还有个梗 和《战神》游戏有关 对吧？
就是那个总说“Boy”的家伙
我没玩过 但我知道这个梗
就叫它《Boy》吧
你在玩什么？
《Boy》？
对 《Boy》
玩那个“袋子”游戏？
哦 像《以撒》那样的？
我懂了
伙计们 你们看电影院那部新片了吗？
太空题材那个
我还没看 好看吗？
瑞恩·高斯林演的
我正想去电影院看看
听说挺不错的
《拯救计划》啊 对 就是那个
大家推荐看吗？
如果你们看过的话
哦 它是根据书改编的？
我之前不知道
或者说 我可能其实知道
《拯救计划》
大家都说它真的…嗯 我也听说了
不过问题是 这么多人都在夸 我反而…
我可能会失望
因为不知怎么的 大概最近十年左右…
我觉得我已经没法相信别人或者网上的评分了
有些电影在IMDB上能拿8分 对我来说这分数意味着这电影超赞
如果一部电影在IMDB上有8分 通常 或者说过去意味着 它真的很好 普遍认可的那种
然后我去看了 结果我其实很讨厌它
所以我就想 现在到底是怎么回事？
这电影怎么能在IMDB上拿8分？
你们懂吗？
肯定是评分通胀了
嗯 众口难调 但我也说不清到底怎么回事
可能是我年纪大了 你知道 我也变成了那种爱抱怨的老家伙
想当年 电影评分可是很重要的
我确实感觉现在的电影越来越差了
好像整体水平都在下降
虽然偶尔还是有几部惊艳的爆款 但你知道…
其实我根本不在乎那些 芝士魔
总有人问我：电影把科学搞错了你会不会很讨厌？
因为你自己搞过科研嘛？
才不会！
我完全不在意这些
说实话 什么设定我都能接受
就算来个有眼睛的活体黑洞
没问题 尽管拍
听起来超酷的
当然 如果电影想追求科学准确性也很棒
那样也很好
但如果不准确我也无所谓
只要演技到位 故事精彩 我就买账
关键是要讲个好故事 对吧？
《星际穿越》黑粉？
不 我是星际穿越的粉丝
我超爱那部电影
游戏
电影
虽然我希望《星际穿越》能出个游戏
那我肯定会玩
等等 我刚才说的完全是另一回事
《星际穿越》其实挺烂的
嗯 有人这么觉得 也有人不认同
我是说 有些公认的经典作品 大家都说特别棒
但其中有些我就不太喜欢
比如说 我觉得我更喜欢…
那部电影叫什么来着？
《2001太空漫游》？
对我来说 那电影有一半特别精彩
但另一半简直糟糕透顶
有些部分我实在…太无聊了
一点意思都没有
不过有些片段又确实很棒
所以对我来说 它就是个很一般的电影 懂吧？
我永远没法看那部电影了 因为已经被剧透完了
哦 你是在说《星际穿越》还是…？
是的 我知道《后室》那部电影
我看到新预告片已经发布了
播放量大概有五百万吧
我知道它的核心概念是什么
就是那种诡异的 呃…
算了 我还是不剧透了
很多人还不了解这个
我不是这方面的专家 但听起来挺有意思的
我很期待
我就是喜欢后室这个创意 背后的概念很吸引人 你懂吧？
我觉得拍出来会很酷
好啦各位 我要去吃饭啦！
黑麦面包加配料 非常感谢大家观看 看我中途心态爆炸 最后居然还能逆风翻盘
刚才的局面真是太疯狂了
简直疯狂到不行！
这种逆转可不常见
咱们下次再见
拜拜！